Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а
самым главным начинаем с немыслимых новостей. США устали скрывать свое неучастие в войне против
России, выдали как теперь принято говорить базу. Координатор Белого дома Кирби официально заявил,
что Байден сейчас не видит возможности завершения конфликта на Украине на выгодных в
в Вашингтоне условия, то есть конфликт будет продолжен.
Кирби назвал условия, при этом, для мира по-американски.
Вывод российских войск и выход Украины на границе 91-го года.
Губа, как говорится, товарищ Кирби, не дура.
Также он сообщил, что боевые действия завершатся очень не скоро.
Ну а Блинкин, американский госсекретарь,
что миропорядок, который Вашингтон строил после развала СССР, уничтожен.
То есть жить всем нам придется по-новому.
Осталось выяснить, как.
Право не подчиняться американцам.
Армия России сейчас выбивает на фронте и выбивает успешно.
Главный оптимист и лоббист интересов Украины, Борис Джонсон,
даже он признал, что украинское контрнаступление
откончательно захлебнулось.
Рецепт реанимации контрнаступления по Джонсону — это отдать Киеву прямо сейчас все оружие,
которое есть у Тевера Атлантического Альянса. Правда, воинственность Бориса высмеивают уже
даже на родине. Британский журнал «Спектейтор» на свежей обложке усадил экстремьера даже не в кабину,
а на кабину истребителя F-16 из двумя украинскими прапорами в руках отправил куда-то в район Полтавы.
Как пишет Вашингтон пост, больше всего высовышники боятся российских баражирующих боеприпаса
планцет, которые запросты и насквозь прожигают несокрушимую якобы западную броню. Грустные для
Для Зеленского новости публикует и Нью-Йорк Таймс.
Россия смогла обойти введенной западной санкции, в результате
чего объем выпуска крылатых ракет и снарядов для артиллерии
сейчас превышает даже довоенные показатели.
Ну и про западные артеналы такого сказать точно нельзя,
дошло до того, что голливудский актер Шон Пэм сегодня предложил
переплавить на пули два своих Оскара.
чтобы убивать россиян.
Что на фронтах? Смотрите.
Мы едем в расположение ВСУ.
Отсюда до линии соприкосновения всего несколько километров
и в непосредственной близости от нас очередной разрыв снаряда.
Мы пообщались с двумя украинскими танкистами
с позырными паладин и чернокнижник.
Их подразделение сейчас пытается прорвать линию оборону русских.
И эти двое в открытую говорят о потерях ВСУ.
Они показали нам кадры, выведенных из строя
и полностью выничтожены танков.
В их числе два немецких леопарда-2.
Но потери западной техники в процентном соотношении,
пока в пределах разумного.
Сообщение же о том, что через несколько недель
украинское наступление окончательно застопорится
из-за плохой погоды, полодин и чернокнижник
и вовсе решительно опровергли.
Нет, точно нет, тактика может измениться.
Но оно продолжится. Американцы могут заявлять там, что хотят, но нашим командирам. Виднее?
И всё это в условиях, не прекращающихся атак русских, в первую очередь с воздуха.
Почему американцы говорят, что контур наступлений идёт по плану?
Потому что им нужно подбодрить украинцев, сказать «всё хорошо, продолжайте».
Но это же массовое убийство.
Я хочу сказать, что у украинцев невероятные потери, как в технике, так и в живой силе.
То есть вы видите, что это своего рода игра, когда им говорят «давайте, продолжайте, вы прорвётесь», вот увидите.
Тут идёт затяжная оборона, тут ограниченная видимость противника.
И в частности, лес – это всегда особые условия.
Тут характер боёв радикально другой, чем в поле и городе.
Лес, как правило, это местность, где ведутся бои чуть ли не в упор.
Как это случилось? Что-то прилетело? Какой снаряд Мина? Что было?
Мина прилетела.
прилетело.
Вообще, как сейчас ситуация у вас на ваших позициях?
Да там уже третий день так обстреливают, что мама
не горюй, и в окопы прилетает, и везде.
Нащупали позицию и утюжат, как положено.
Я вообще боевой медик, и с парнями на позиции.
Случилось так, что когда мы выходили, по нам приходы,
вертолёт отработал.
Вертолёт заходит, самолёты заходят.
Каждый день.
Каждый день, вчера было сколько самолётов, два-четыре захода было.
Что ты с ним мог?
Дороги под постоянным обстрелом. Дороги очень сложные.
Российская армия очень активная. У нас есть потери.
И наш командир роты в том числе попал под обстрел.
Вообще, видов вооружения у них очень много.
Сейчас новых появилось много.
Мы не можем даже на слух и визуально, даже со своим многолетним опытом,
определить, что летит, с какой дистанции летит.
Довольно сложно.
Держать оборону в серебрянском лесу — это сложно?
Сложно участок вронта?
Трудно.
Очень сложно.
Сложность, наверное, артиллерия, поскольку у них нет снарядного
голода, о котором рассказывали, что у них уже запасы почти
закончились.
И по перехватам проходит информация, что очень много
у них боеприпасов, которые за сутки выбрасывают нам
на головы и попытки штурмовых групп прорвать нашу линию
обороны.
Уже давно стало понятно, что рано или поздно русские
перейдут с наступления.
Когда же летнее наступление украинцев окончательно
застопорится, русские усилят давление еще больше.
Первым делом они это сделают скорее всего на Купинском
направлении в Харьковской области, а также в Донецкой
области и прямо рядом с Донецком.
Чуть севернее от него в 10 километрах, а в Дейвка,
а чуть западнее в 20 километрах от Донецка, Маринка.
Эти населенные пункты представляют опасность для города-миллионника,
поскольку оттуда украинцы регулярно его обстреливают из градов.
В результате среди населения Донецка раз за разом все новые ранены и убиты.
И последние два-три дня русские на этом направлении заметно активизировались,
а в Киеве признали, что положение ВСУ в этом районе очень непростое.
Визит кемчонану в Россию продолжается, сколько именно он продлится,
точно сказать нельзя, кем сегодня на заводе в городе Комсамульск на Амуре.
Об этом заявил пресс-секретарь президента Песков.
Переговоры Москвы и Пхиньяны, главные мировое политическое событие на СНН,
сенсационно при этом рассказали про быт, про лакшери, поезд и суп, который съел Ким на обед.
А еще Путина с Кимом обвинили в излишней мужественности и подозрительной мускулиности.
Мол, сидели они, развалившись, раздвинув ноги, как хозяева мира.
Компетентно сообщили на СНН.
Американский госдей сегодня пообещал вести новые санкции за оружие,
которое Пхиньян не поставил, но может поставить чисто гипотетически.
В рейтинге военной мощи Global Fire Power K&R занимает 34-ую строчку,
обходя такие крепкие страны, как Загибаем пальцы,
Швеция, Нидерланды, Финляндия, подходя в платную к ЮАР,
несколько не дотягивая до Германии. По оценкам американских экспертов на вооружении КНДР
находятся около трех с половиной тысяч средних и основных боевых танков. Почти 600
легких танков, две с половиной тысячи бронетранспортеров и столько же РСЗО.
Десять тысяч артиллерийских орудий, семь с половиной тысяч минометов и две тысячи установок в тур.
И часть из этого якобы может оказаться на украинской войне.
Впрочем, первая партия оружия из КНДР уже официально в России.
Ким Чинын, оказывается, партия небольшая.
Привез в подарок Путину охотничий карабин северо-корейского производства.
В свою очередь, российский президент подарил карабин российского производства
и перчатку от скафандра, которая побывала в космос.
Также Песков сообщил, что приглашение Ким Чинына
посетить КНДР к Путин с благодарностью принял.
Путин, не жалея никаких средств, расстелил перед
Ким Чиныном красную дорожку.
Ким Чинын остался в России и запланирован еще один
день полный событий.
крайне необычно. Это включает в себя наблюдение за военными учениями. Простыми словами,
Путин заинтересован в Киме. Оба лидера, как мы теперь понимаем, заседали вместе более 5 лет.
То есть 5 часов, прошу прощения, российские государственные СМИ сообщают, что у них
были, цитирую, предметные дискуссии и был роскошный государственный ужин.
Предлагаю поднять бокал за новый побед великой России, за беспреривный развитие
Крепление корейско-российской дружи.
Они опубликовали меню на всеобщие обозрения. Там был салат из утки с инжиром и нектарином,
рыбный суп, брусника с кедровыми орешками. Все это было выставлено на показ.
После чего Ким сел в самолет, чтобы отправиться в путешествие по огромному российскому региону.
И это контрастируется его обычным способом передвижения на бронированном поезде,
который едет со скоростью 60 километров в час.
И это имеет крайне большое значение.
Прежде он путешествовал на самолете за границей всего три раза.
Его отец боялся летать.
Поэтому северокорейские диктаторы всегда путешествовали на поезде.
То есть он отправился в другую страну,
провел там ночь, ел там еду и полетел на их самолете.
Это очень важный момент.
И для Кима это не просто путешествие для того, чтобы полюбоваться России.
Путин ясно дал понять, зачем Ким приехал.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет обсуждаться?
Поговорим про все вопросы, не спеша. В какое-нибудь время есть.
Но видим, что в делегации министра обороны Шайгу?
Ну да, он же был там недавно. Много разговаривал, в этом хорошо принимали.
У нас смог вопрос.
Он даже не пытается скрыть правду, речь идет об оружии и о войне на Украине.
Путин хочет получить боеприпасы от Кима, чтобы ввести войну на Украине.
А Ким, конечно же, хочет помощи от России в сфере ядерных технологий,
чтобы стать реальной ядерной державой и иметь возможность ударить по США.
И Ким не стесняется никакой лести, чтобы добиться этого.
Следующая остановка «Автократ-Экспресса» – космодром восточный,
где верховный лидер Ким Чинен спустился по покрытым красной ковровой дорожкой ступенем.
Готовы встретиться с хозяином, принимающей страны.
Они пожимали руки 40 секунд.
Эксперты по языку тела заявляют, что взаимодействие двух лидеров показало больше, чем кажется на первый взгляд.
Сначала кем казался спокойным, но эксперт обратил внимание на то, что признаки тревожности Кима.
Быстро стали очевидны.
Прежде чем они оба сели, кем даже послал за слугами в белых перчатках,
чтобы те протерли его стул, опасаясь фонового излучения от космодрома,
который посещали два лидера.
Очевидно, что Путин воспринимает себя мощной силой и хочет,
чтобы все также его воспринимали.
Его первым шагом было подойти очень близко к Киму и крепко пожать ему руку.
Сильное встряхивание лица.
казалось, что оба не хотели разжимать железную хватку рукопожатия.
Путин казался несколько смущенным, когда они все же пошли дальше,
сказал Джуди.
«Когда встречаешь свою геостратогическую родственную душу, не хочется ее отпускать».
«Пойдем, я покажу свой новый космодром», – сказал Путин.
Пока северокорейская делегация осматривала крестности, армия Северной Кореи запустила
две баллистические ракеты малой дальности в сторону Японии.
они упали в море.
Но доступ к технологиям, которые развивают Россия
на этом космодроме, они могли бы добиться куда большего
успеха.
Сообщается, что президент Путин согласился помочь
Киму запустить спутник, возможно, в обмен на боеприпасы,
чтобы компенсировать миллионы патронов из расходованных
России на Украине.
И на праздничный банкет с тостами за дружбу всё
выглядит так, чтобы показать, что никого не волнует
осуждение Запада. Делегация Кима в основном состояла из военных. Он сказал, что была
достигнута договоренность об углублении стратегического и тактического сотрудничества.
Другими словами, новое военное партнерство. Президент Путин наметил очень военную программу
на следующий день. В Киеве есть пословица. Одежда хороша. Новая, а друг старый. А у нас в
народе говорят старый друг, лучший новый.
Настальгия по запускам северокорийских ракет, как будто российское
вторжение на Украину недостаточно, дестабилизировала мир.
Теперь потенциальная эскалация на корейском полуострове
создаёт новую угрозу к рукому мировому порядку.
Русским нужно пополнить боезапасы, возможно, кимченым,
сможет помочь им в этом.
У Северной Кореи достаточно солидные запасы боеприпасов.
Наряды, пусковые установки, танки, БМП, всё это хранится на складах со времён Корейской войны 1950 года.
По словам военных экспертов, большая их часть крайне схоже в технологическом плане с техникой советских времён.
Это запись была наполнена восхищением российской космической программой,
а после роскошного обеда, последовавшего за переговорами,
северокорейский лидер также поддержал российских военных в их борьбе на Украине.
Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
Хорошо.
Мы бы ни слова не сказали военно-техническом сотрудничества.
Ну, есть же определенные ограничения.
Россия все эти ограничения соблюдает.
Но есть вещи, о которых мы, конечно, можем говорить.
Но чтобы не говорил президент Путин, экскурсии по космическим и авиационным объектам,
которые запланированы на четверг, не проводятся бесплатно.
Имело ли там место оружейное сделка?
Мы не знаем наверняка, но очевидно то, что Москва использует сближение с Северной Кореи для того, чтобы отправить сигнал в Ашингтону о том, что да, Россия может быть под давлением, может быть и под санкциями, но все еще способно быть проблемой, серьезной проблемой для Запада.
В США опасается, что Северная Корея передаст России оружие. По их словам, переговоры между Владимиром Путиным и Кимчен Иннам на эту тему продвигаются активно.
Мы уже не раз заявляли о потенциальной сделке по оружию, потому что нас беспокоят любая возможность Северной Кореи приобрести новое вооружение,
что может привести к дестабилизации на корейском полуострове. Так что мы посмотрим, к чему это все приведет.
Но обещаю вам следующее, если Северная Корея решится на военный контракт с целью помочь России на Украине или же в свою очередь получит помощь от России, то для обеих стран будут определенные последствия.
Итак, Ким по версии CNN приехал в Россию на автократ-экспрессе. На автократ, видимо,
самолёте в Сочи сегодня прилетел Лукашенко. Кадры из аэропорта Адлера публикуют пресс-служба
белорусского президента. Как сообщается, переговоры с Путином назначены на завтрашний день.
На повестке совместно-экономические проекты и международная ситуация, то есть это будет уже
уже вторая, встречу двух опасных тиранов, страдает все на то.
Ну и неделя не прошла.
Со дням, когда власти Румынии все-таки подтвердили падение российских дронов,
а вернее, обломков БПЛа на своей территории, как румынские военные,
нашли наконец-то третью деталь.
Вертолет ВВС Румыния обнаружил еще одно вероятное место падения дрона,
как появились обломки на свежей примятой траве.
Более чем в 14 километрах от района боевого применения Герании до сих пор непонятно.
Кроме того, сами обломки, по словам Румент, представляют собой куски металла,
из которого наши Герании не изготавливали.
Но даже эти куски никому не показали.
Тем не менее, специальная группа уже проводит расследование экспертизу,
А Россия уже выражена официальный протест, мит вызовут главу российской дипмиссии.
Дочь Велли утверждает, что местные жители жаловались на очень низкие пролеты дронов,
и власти тему полностью проигнорировали, не воспринимая слова всерьез.
И вот теперь что-то, а вернее, наверное, кто-то,
носят чупы звезд на полосаты шаровары.
Ситуацию изменила.
Еще одна жесткая реакция на инцидент.
Румынские власти решили разместить вблизи границы с Украины два укрытия бетонной навесы 1,5 метровой высоты.
Судя по странным фотографиям, для удобства внутрь положили мешки с каким-то сыпучим материалом.
Также в качестве меры безопасности гражданам Румынии на телефоне теперь рассылают уведомления об угрозе с воздухом.
Пример-министр Чулаку продолжают утешать граждан,
тем, что на самом деле появление обломков без пилотников
— это просто случайность.
И никакой войны НАТО с Россией не будет.
На нас никто не нападает.
Люди добрые, остановитесь, давайте успокоим население,
потому что мы все сходим с ума.
Сказал он во время встречи с журналистами.
Не желают войны с Россией в самом северо-атлантическом альянсе.
Сначала ген-сек-ната не увидел признаков преднамеренной атаки со стороны Москвы,
а если случайно, то это не страшно.
Теперь его замк.
Мол, Румыния не грозит ничего.
Ната никого спасать не планирует.
Спасайтесь от Путина сами.
Согласитесь, крепкий и бравый у них военный союз.
Восточной части Румынии звуки сирен стали чем-то обыкновенным.
Местные жители рассказали нам, что стали чаще слышать пролетающие беспилотники над их головами.
Также они ответили, что стали ощущать толчки от взрывов дронов всё чаще.
Расскажите, что именно вы обнаружили на экранах?
Мы видим, что очень далеко от границы были обнаружены эти фрагменты.
Проводится поисковые операции на расширенной территории
между населенными пунктами Нуфурел и Виктория в провинции Тулча был отправлен другой вертолет.
Поисковый экипаж высадился в том же месте, как было видно ранее на кадрах.
Далее следует опезапасить этот район, получить образцы и провести необходимые экспертизы.
Ситуация становится всё хуже и хуже, удары беспилотников учащаются.
Самое страшное, если какой-нибудь дрон упадёт на дом у нас в деревне, что тогда нам делать?
Так что нам лучше уехать отсюда.
Хочу спросить, остались ли фрагменты атаки, которая произошла сегодня ночью?
Или помните, мы в прошлый раз говорили, что могут быть фрагменты,
оставшиеся после более ранних атак, произошедших за последние дни?
Без результатов экспертизы сложно сказать, сейчас я не могу придерживаться никакой версии.
Воздушная тревога сработала в пять часов, и примерно в это время поступили звонки в 112,
в полученными чрезвычайными службами провинции Тулча.
В этом районе были, вероятно, взрывы дрона или некие другие воздействия.
В ответ около 50 румыцких солдат начали строить два бомба,
увежащие в районе неподалёку от ироницы с Украиной.
К сожалению, атаки на украинскую инфраструктуру
значительно приблизили войну к нашим границам.
Примерно полтора месяца наблюдаются частые атаки в районе Храни из Маил-Килия,
в зонах, которые находятся очень близко к границе Румынии.
Территория, где были найдены обломки, находится прямо через реку Дунай,
которая в свою очередь разделяет Румынию и Украину.
Но там также находятся два ключевых украинских порта.
Их украинцы используют для поставок экспорта зерна.
Последние дни именно эти цели стали ключевыми для российских атак.
Во-первых, мы всё держим под контролем.
Во-вторых, по просьбе граждан, проживающих в этой области,
Министерство обороны Румынии немедленно отреагировало на это
как над чрезвычайную ситуацию.
Всё будет тщательно проанализировано,
и в этом районе последует немедленная реакция,
в том числе и военная.
В данном случае это случайность.
И повторюсь, это лишь обломки беспилотника,
которые пересекли Дунай.
Речь не идёт о нападении на Румынию.
На всей территории сработала система оповещения,
телефоны работают по крите связи хорошая.
Зачем нагнетать?
На нас никто не нападает, люди.
Давайте успокоим население, потому что все сходят с ума.
Никто нас не атаковал и не атакует.
Из беспилотника, который сбил украинская армия,
выскочили какие-то обломки.
В нем не было взрывчатых веществ.
Ничего такого, что может как-то нанести ущерб гражданам.
Сегодня премьер-министр Марчалчалаку выступил заявлением,
что на нас не нападают.
И мы можем быть спокойны.
На самом ли деле речь не идет об атаке, хочу понять разницу.
Это были случайно прилетевшие фрагменты.
Господин Спыну в свете обнаруженных фрагментов
планируете ли вы расширить зону создания убежищ?
Это решение, принятое в пятницу, ясно демонстрирует, как это происходит.
В этом решении, которое я уверен, вы читали и о котором рассказывали,
говорится, что армия организует убежища в городе Плауру.
Затем национальная система по управлению чрезвычайными ситуациями
организует убежища в других городах, если будет необходимость.
Российская вооруженная агрессия не знает границ.
В Румынии жители двух преграничных с Украиной районов получили на телефон и сигнал воздушной тревоги,
а именно во время российской атаки беспилотниками на юге Украины.
Местных призвали прятаться в укрытие, быть дальше от окон и дверей, поскольку есть вероятность падения объектов с неба.
Этот режим продолжается около полутора часов.
Господин Спыной, я лишь хочу спросить, как объясняется дальность полета дрона.
Он залетел очень далеко на территорию Румынии.
Дроны, используемые российской стороной, атакуют на низких и очень низких высотах до 100 метров.
Дело в радиолокации – физики. Радары плохо справляются на таких низких высотах.
Дроны похожи на птиц, поэтому у каждого типа радиолокаторов есть множество технических ограничений, какими бы современными локаторы ни были.
локаторы не были.
Илон Маск продолжает оправдываться за отказ включить старлинку
у берегов Крыма.
Миллиардер заявил, что Украина готовила нападение на
российский флот с помощью его спутников, но бизнесмен
не поддержал ВСУ и не стал их активизировать.
Объяснил Маск поступок антироссийскими санкциями
очень изящный и тонкий ход.
По словам Маска, для работы спутниковой системой
над полуостровом необходимое разрешение американского
правительства.
Он признал, что, конечно, одобрил бы запрос украины
на активацию, если бы получил прямую директиву от
президента Америки, но ее директивы не было.
Тем не менее, против входя на твиттеры и SpaceX хотят
начать расследование.
Как сообщают Bloomberg, этого требует сенатор США
Elizabeth Warren.
Она недовольна тем, что внешняя политика проводится
не правительство, мы одним миллиардером и призвала конгресс
тщательно рассмотреть этот вопрос.
Но на самом деле расследование нужно конгрессу, чтобы изобличить маска,
доказать, что он путинская марионетка или агент хремля.
Напомню, Путин совсем недавно назвал маска
безусловно выдающимся человеком, что вообще правда.
Президент России считает, что маск активный и талантливый бизнесмен,
у которого многое получаются.
Британский Скайус в этой связи попытался добиться у Илона
комментарии по этому поводу.
Его подловили на пути на парковку, спрашивали про Путина.
Называли его «идеистом» и «бесердечным злодеем»,
которому он наплевать на украинские жизни и хотели выманить признание
в том, что он поддерживает агрессию Москвы.
Но опытнейший, агент «Маскаль» хранил молчание и всю коммуникацию доверил охране,
которая отгоняла наглого пропагандиста, как назойливая насекомая.
Как сообщается, маск не хотел использовать систему «Сторлинг» в той степени,
которая привела бы к ядерной войне.
А теперь сенатор Элизабет Ворон призывает провести расследование,
а другие обсуждают детали подобного заявления.
«Мы впервые видим человека, который контролирует инструмент ведения войны.
И это имеет такую степень влияния на политику иностранного государства,
которую обычно имеют государственные учреждения.
Проблема в том, что США отдают частным компаниям те функции,
которые должны быть введения федерального правительства.
Американское правительство настолько зависит от частных компаний,
даже введении войны, что начинаешь задаваться вопросом.
А что произойдет, если эти компании не захотят служить нашей внешней политики?
Казалось, что у американских компаний всегда было некое чувство долго.
Благодаря финансированию или же из чувства патриотизма
следовать политике американского правительства,
но у Илона Маска, похоже, нет этого.
У него какое-то свое видение мира, которое отличается от правительственного.
Если в этом опасность...
Я думаю, опасно как раз предполагать,
что ваш патриотический долг — это передавать ваше имущество правительству другой страны,
чтобы оно вело свою опасную войну.
Маск создал единственную работающую систему спутниковой коммуникации, потому что все прочие были выведены из строя русскими.
И это дало ему слишком большую власть.
Он решил, что система не должна быть использована для нападения на Крым.
И Маск сказал мне, блин, как ему удалось втянуть меня в эту войну?
Я создал Старлинг, чтобы люди по всему миру смотрели кино и играя в видеоигры.
Так что даже самому Маску не нравится то количество власти, которое у него есть.
есть. Но в тот самый момент, когда именно маск
может определить, закончится ли украинская морская операция
успехом или провалом, как он сам отвечает на произошедшее.
Система в регионе около Крыма была отключена, и это
интересно из-за того, что США ввели санкции против
России, и нам просто не разрешили ее включить. Крым
также подпадает под санкции. Нам просто не разрешили
включить систему без особого согласования с руководством
страны. И у нас этого согласования не было. Так что по факту, Украина просто не предупредила нас заранее.
В какой-то момент нам поступил срочный звонок от украинского правительства с просьбой включить систему
над Крымом. Прямо посреди ночи. А мы такие, вы о чем вообще? Вы запутались? Я такой, а зачем?
Некоторые американские технологические гиганты встретились законодателями, чтобы обсудить развитие
искусственного интеллекта. Среди них был Марк Цукерберг, Билл Гейтс и, конечно, Илон Маск,
который рассказал об опасностях, которые таит в себе эта технология.
Впервые в истории мы наблюдаем момент, когда один отдельный человек, обладающий огромным
запасом военных технологий, может изменить ситуацию на поле боя, просто нажав на одну кнопку.
Немноговато ли власти для одного человека? Я думаю, что это приведет к более серьезной
проблеме, которая заключается в том, что США сейчас передают на аутсорсинг все виды
своих функций, но это должны быть функции нашего правительства.
Пентагон напрямую зависит от постава концерна Freighton и Lockheed Martin, и это, как мне
кажется, важный момент. Ведь многие исследования, на которых наживаются эти
компании, на самом деле, были проведены правительством США, и американские
налогоплатильщики не получают выгоды о достижении этих частных компаний, и это
приводит к вопросу о том, чем вообще занимаются в нашем правительстве.
Ну и продолжение скандальной космической темы просто невозможно не
рассказать про Мексику, если вы до сих пор вы лично не верили в инопланетян, то теперь-то вам
не отвертеться. Роскозни психически неустойчивых царушников, а внеземных останках, подтвердили
в мексиканском парламенте и официально показали мумии инопланетян. Мы здесь не одни. Пора признать
присутствие не людей на нашей планете.
Журналист и уфолог Хайме Моссан, посмотрите,
пришел к депутатам сенсации 14 мумиями и на планетных сущностей,
которым больше тысячи лет, если верить углеродному следу.
Коробки с мумиями он притащил прямо в зал заседаний,
говорит анализы неопровержимы, доказали,
что окаменелые тела из Перу имеют нечеловеческую природу.
Кстати, инопланетные шабаш в парламенте собрали не просто так,
в Мексике подумывают, официально признать существование
неопознанных аномальных явлений на государственном уровне.
Ну и как их теперь вообще не признать,
раз они уже представлены публике?
Более того, мексиканские смеси сегодня продолжили публиковать
данные фотографии двух нечеловеческих существ,
представленных в Конгрессии страны.
Несколько телеканалов даже заявили о скорой публикации расшифровки ДНК этих зверей,
доказывающих их внеземное происхождение.
Вообще, в мире, словно бы, началось какое-то инопланетное помешательство.
Завтра НАСА выпустит новый отчет о Бенэлло.
А Министерство обороны США Пентагон теперь будет сливать все рассекреченные материалы
о зеленых человечках на общедоступной сайт.
Обещают фотографии инопланетян, видео инопланетных кораблей, официальные отчеты и стенограммы.
А в Аргентине уже несколько дней главная тема атака НЛО на военную базу.
В Израиле бывший шеф космической безопасности Хайм Эшок впервые признал,
что инопланетяне не просто уже тут, но и на короткой ноге земными правительствами,
например, Тональд Трам в курсе, но его попросили молчать.
Может, они действительно существуют, но и зря мы хихикаем?
Учёные в Мексике приоткрыли завесу, над тем, что по их мнению являются инопланетянами и выставили два тела на всёобщее обозрение.
Давайте взглянем. Эти небольшие мумифицированные экземпляры были представлены вчера на первом в истории в Мексике, слушанием по вопросу НЛО.
Да, действительно, похоже на героя фильма инопланетянин. Вы правы, предполагаемые тела инопланетян были найдены в Перу.
были найдены к Перу. Считается, что им от 700 до 1800 лет.
У них было всего три пальца и удвинённые головы.
Также были показаны ринд геновские снимки этих инопланетян.
И эксперты говорят, что внутри одного из тел есть яйца.
Речь идёт о мумиях, речь идёт о телах,
которые являются целыми, с которыми не производились манипуляции,
ни снаружи, ни внутри, и которые имеют ряд элементов,
элементов, которые делают их поистине необыкновенными.
Появляются важные новости по нескольким направлениям по всему миру,
касающейся темы НЛО.
NASA собрало команду, чтобы идучить НЛО.
И выяснить, что нам доподлинно известно.
Мы ожидаем заявление представителей NASA,
включая главу космического агентства Билла Нельсона.
А между тем, на этой неделе в Мексике проходят слушания в Конгрессе,
которые сосредоточены на наблюдениях за неопознанными летающими феноменами.
Так же, как это было в Конгрессе США и еще в июле.
И вот это как бы привлекло всеобщее внимание.
По словам известного мексиканского журналиста и исследователя НЛО,
это два нечеловеческих тела.
И знаете, много скептицизма по поводу того, настоящие ли это тела.
Мы сами не можем ничего из этого проверить.
Поэтому мы с кептической относимся к тому, что видим здесь,
когда речь идет о происхождении того, что показано на этом видео.
Тем не менее, эти демонстрации были частью законных слушаний в Конгрессе Мексике.
Райан Грейвс, бывший пилот в МФ, который давал показания перед Конгрессом США еще в июле.
Он также был там и поделился своей историей и своим опытом работы с необознанными летающими феноменами.
Конгресс Мексики обсуждают, собираются ли они усовершенствовать закон,
который, по сути, сделает в Мексику первой страной на Земле,
которая прямо заявит, что верит во внеземную жизнь.
Вот что им надо сделать. Когда мы отправились на Луну, мы привезли обратно Луну и породу,
и нас опозволило учёным всего мира проанализировать эти камни. Образцами надо было делиться со всеми,
а не передавать их только воду лабораторию. Так что если это настоящие мумифицированные инопланетяне,
найденные в Мексике или где бы к там ни нашли, я слышал пресс-конференцию. Они сказали, что они взяли пробы
и что их ДНК на 30% перекрывается с ДНК человека.
Если это инопланетяне, это было бы просто потрясающе.
Но в науке важно подтверждение измезависимых источников.
Надо поделиться всеми этими данными с другими лабораториями.
И когда будет консенсус насчет этих данных,
то можно будет говорить об этом, как об открытии.
Еще один самый настоящий гуманоид
живет в соседней с Мексикой стране и зовут его Байден.
В США новый скандал с нуля американского президента
он, похоже, подвёл своего папу под монастырь и, в том числе,
наконец под импичмент.
Итак, республиканцы в Конгрессе запустили официальную
процедуру расследования по импичменту Джо.
Расследование будет касаться серов бизнес-хем Хантера
Байдена на Украине, Китая, Румынии, Мексики и вроде
бы даже в России.
Республиканцы будут изучать информацию о подозрительных
Банковских переводах – это десятки миллионов,
выясняется, долларов, которые поступали на счета фирмы
Хантера от украинского олигарха.
Шесть банков уже представили более 150 отчетов о подозрительных
махинациях.
В сомнении в том, что по итогу вина Байдена будет доказана,
нет вроде бы ни у кого.
В Макарте уже сейчас заявляет, что в ходе предварительного
расследования было установлено, что президент Байден
соврал американскому народу о том, что ему известно
в зарубежных деловых операциях его семьи.
Кроме того, свидетельства очевидцев показали, что
президент действительно участвовал, и это правда.
Многочисленных телефонных разговорах и общался с
деловыми партнерами своего сына, то есть он получал
на лапу.
Свидетелями по отделу могут стать не только бизнес-партнеры
Хантера, но и экскенпрокурор Украины Шокен, которого
уволили за расследование в отношении компании Буризма,
где на тот момент был крудо устроен сын Хантоф.
Именно это увольнение называют едва линии главным
преступлением Байдена Старшего.
Белый дом уже наняла армию адвокатов и будет всячески
саботировать процедуру, запрещая чиновникам давать
показания в конгрессе.
Всем основным СМИ уже расслали методичку, в которой
Прямо запрещаются негативно освещать процедуру расследования
и обсуждать возможные связи президента с бизнес-партнерами его сына.
То есть фактически Белый дом затыкает рты всем американским журналистам
и начинает прямой террор в отношении и на комиссище.
И потом эти людишки учат нас с вами в свободу слова.
Как часто вы обсуждали с сыном его зарубежные дела?
Я никогда не обсуждал с сыном его зарубежные дела.
Что касается памятки, которая была разослана новостным организациям
по поводу освещения этого расследования импичмента.
Не могли бы вы рассказать нам о том, почему вы решили, что это необходимо?
Я оставлю это на усмотрение Совета Белого дома,
а мой коллега, который отправил этот меморандум,
просто изложил очень конкретно, что мы видим, как этот процесс продвинулся вперед.
без каких-либо доказательств. Это даже не от нас исходит,
а от республиканцев в Конгрессии.
Мы очень четко об этом говорили.
Я думаю, что в этом меморандуме довольно подробно изложено,
почему мы посчитали важным опубликовать это.
Я просто не собираюсь выходить за рамки того,
чем мой коллега поделился со всеми вами и с теми людьми.
Можете объяснить, зачем президент Байден общался
с таким большим числом бизнес-партнеров своего сына?
Более половины участников опроса CNN считают,
что президент имел отношение к бизнесу сына и лгал об этом.
Можете что-то ответить на это, Карин.
Спикер Маккарти намерен встретиться сегодня
с республиканцами палаты представителей
впервые с тех пор, как объявил об официальном расследовании импичвента
в отношении президента Байдена за связь с бизнес-делками его сына.
Администрация Байдена продолжает отрицать,
что президент не то, что был вовлечен,
но даже и не знал о деловых операциях сына.
Сегодня утром Белый дом также направил письмо
руководителям и новостных агентств,
в котором призвал СМИ цитирую усилить внимание к республиканцам,
которые хотят возбудить дело об импичменте на основание фактов жизни.
Республиканцам потребуется 218 голосов,
чтобы продвинуться вперед и принять резолюцию об импичменте,
прежде чем она будет направлена в сенат для рассмотрения.
Я думаю, что есть четыре ключевых факта,
четыре центральных факта, которые лежат в основе этого вопроса.
Первый, во-первых, Байден был включен в Совет Буризмы.
Второй, он был включен в этот совет без какой-либо квалификации.
Третий, Буризма спросила его.
Можете ли вы связаться с Вашингтоном, чтобы ослабить давление,
которое мы испытываем со стороны прокурора здесь, на Украине?
И в четвертых, Джо Байден сделал именно это.
Он использовал наши налоговые деньги, чтобы добиться увольнения генпрокурора.
И этот четвертый факт является подтверждением того,
что сказал конфиденциальный источник в форме 10-23.
Именно эта центральная линия в этом деле.
А затем уже все остальные факты, связанные с этим,
утромные письма, ужины, телефонные звонки, встречи,
5 тысяч раз, когда он использовал псевдоним и все такое прочее.
Председатель комитета по надзору палаты представителей
Джеймс Коммер заявил, что Байденов целом получили
десятки миллионов долларов от иностранных организаций
в России, Укаине, Китае, Казахстане, Румынии и многих
других странах через подставные компании, которые якобы
использовались для сокрытия источника средств и уменьшения
подозрений в отношении общей суммы.
Итак, если это действительно просто экстремистская политика в худшем ее проявлении,
как сейчас утверждают их военный кабинет в Белом доме,
тогда объясните, что сделали Байдены, чтобы заработать все эти деньги.
Десятки миллионов долларов.
Почему Хантеру Байдену заплатили миллионы бурисма?
И вы знаете, связанная с КПК энергетическая фирма в Китае?
Несмотря на то, что у него вообще не было опыта в энергетике,
Украина, Китай – никакого опыта.
Сколько денег в общей сложности Хантер и его бизнес сделал с Китаем,
с Россией, Украиной и всеми этими странами.
Сколько денег семья Байден получила от всего этого?
Плотили ли они налоги со всех этих денег?
Я считаю, что это крупнейший политический коррупционный скандал
за всю нашу жизнь и, возможно, за всю историю страны.
Американский народ заслуживает всех фактов и прозрачности.
Именно поэтому мы добиваемся проведения расследования импичмента.
Какие у вас есть реальные доказательства о неутверждении,
которые вы могли бы предъявить американской общественности
и которые заслуживали бы реального расследования импичмента Джо Байдена.
У нас есть банковский счет, и у нас также есть вице-президент,
в то время который официально заявил, что с прокурором разобрались.
И что, этот сукин сын уволил прокурора?
Потому что прокурор преследовал компанию, в которой работал его сын.
Люди Америки этого не видят, а не думают, что это политическая месть.
Так вы сами об этом и не сообщаете?
Теперь про угрозы России, которые как-то мельчают.
Помните, сначала нам угрожали международные вахобеты,
потом и гилы, украинцы.
И вот теперь вы не поверите ЛГБТ из вращенцы.
Американский трансгендер Сара Эштон Чурилл,
ставший официальным представителем в ССУ,
что само по себе симптоматично,
говорит, что достанет всех русских пропагандистов, обещают убить.
Это прямая цитата.
На следующей неделе утверждает инфернальная Сара
о зуборусских дьяволах за скрижащу-то еще сильнее.
А их бешеные рты потекут к пеной в неконтролируемом безумии,
когда мир увидит, как кремлевские пропагандисты
расплачиваются за преступление,
и все это говорит Сара без члена
с надувными грудями во имя Бога.
Но то есть про Бога на Украине вспоминают исключительно
американский трансгендер.
Чудны, что называется, дела твои Господи.
Но и важно скажу, все это, конечно, высочайшая оценка
работы всех журналистов России, если нас говорит транс,
следует уничтожить.
В общем, противно, да, но совершенно не страшно.
Россия ненависна правда о том, что их навязчивое внимание
к украинским добровольцам, просто позволяет цвет учестности
украинского народа ярко сиять.
На следующей неделе зубы русских дьяволов заскрижают
еще сильнее, а их бешеные рты начнут истекать пеной
в неконтролируемом безумии, когда мир увидит, как любимый
кремлевский пропагандист расплачивается за их преступления.
И эта путинская марионетка станет первой.
Все российские военные преступники-пропагандисты
будут настигнуты и справедливость восторжествует, поскольку
мы на Украине движемся к этой миссии с верой в Бога,
свободу и полное освобождение.
Тексту Сары, конечно, тоже шедевр.
В общем, если это животное с надувной женской грудью
попадет в плен к нашим бойцам в лучшем случае, в самом-самом
лучшем случае Сара тебя ждет принудительное психиатрическое
сара лечения.
В США при этом подобные психи гуляют сейчас на свободе,
так что сара, беги, возвращайся домой.
Ну и взгляните, это Константин Антони, мэр Калифорнийского
городка Бербан.
И его прилюдно порит, ну то есть лупит по заднице плеткой,
трансвестит, так называемая драк-квин.
Все происходит на мероприятии по сбору срез для кандидатов
демократической партии, то есть это официальное государственное мероприятие и на это смотрят
естественно дети. Дети приглашены. Запад уже окончательно теряет связь со здравым смыслом,
причем в самом прямом смысле этого слова. Ассамблее штата Калифорния приняла закон,
позволяющий лишать родителей опеки, если они родители отказываются принять смену пола
своего собственного ребенка, член законодательного собрания
штата Демократ. Демократ, что примечательно, Лори Уилсон.
Гордец этим считает это большим шагом для общества.
А в одной из начальных школ штата Аклахома
директором теперь работает вот этот вот персонаж.
52-летний, старый, трансвестит доктор Шейн Мерна,
который отзывается на странное имя шантель-мандалей.
Интересным фактом из его или ее, я не знаю, как правильно, биография,
является статья за охранение детской порнографии дома.
В департаменте образования в курсе прошлого своего директора
заявили, что у мисс-мандалей репутация простоогония ей школа
доверяет на все 100%.
Родители, конечно, никто не спросил. В общем, их мир, кажется, уже не спасти.
Упаси Господь наших детей от таких директоров из обхода.
Средства массовой информации и левые продолжают утверждать,
что республиканцы хотят запретить книги в школах.
Только они не говорят вам того, что на самом деле содержится в некоторых из этих книг.
Сенатор от Луизианы Джон Кеннеди прочитал их.
Он сделал это вчера во время слушания по поводу так называемых запретов на книге.
Он прочел вслух две конкретные книги,
а трывки, которые он читал, были настолько откровенными,
что нам пришлось зацензурить большую их часть.
Я процитирую.
Хорошо, все, что я могу сказать по этому поводу,
если вы не можете говорить об этом по национальному телевидению взрослым людям,
то как вы собираетесь показывать это детям?
Левые, которые кричат о запрете книг, так стремятся говорить об этом запрете,
и готовы прицепиться к любому, кого волнуют, что читают их дети,
как нацисту, который хочет запретить детям читать.
Если посмотреть на реакцию левых СМИ на то, что сделал Кеннеди,
они все сделали одно.
О, посмотрите на этого сенатора, который читает все эти грязные словечки.
И это очень распространенная тактика в гендерных война.
Но дело в этих критиках Кеннеди, которые говорят
о трансгендерном меньшинстве, а не в самом Кеннеди,
именно критики Кеннеди выдумывают все эти сбивающие
с толку утверждения о гендерной принадлежности.
Гендерная идентичность неважна для детей.
Что беспокоит меня больше всего, так это то, что пока
Когда мы обсуждаем гендерные приоритеты, мы забываем о математике науки.
И мы продолжим в них отставать.
Я видела рейтинги, в которых мы находимся на последнем месте в списке развитых стран по показателям наших достижений.
И показатели продолжают снижаться.
Как же мы расставляем приоритеты?
Как это влияет на нашу культуру?
Школа Вестенхайт самая строгая в Эклахоме.
Но теперь директором этой начальной школы станет Драклин.
Он свистит из Эклахомы.
Никогда Шейн Вернон стал мисс Шантел Мандалай.
20 лет назад ему были предъявлены обвинения в хранении и распространении детского порна.
Это совершенно неприемлемо. Мы знаем, как критикальная гендерная теория стала прямым нападением на наших детей.
Так что мы не можем повторять подобное в наших школах.
Я считаю, что то, что мы слышим такие истории, это видение Джо Байдена для Америки.
Трансвеститы бегают по школам. Детям говорят, что существует 27 полов.
Детям говорят, смотреть на цвет кожи. Детям говорят, что Америка – злая страна.
Он хочет превратить Америку в выгребную яму, и мы собираемся дать этому отпор.
Я слышал от родителей по всему штату, что они хотят убрать из школ такие прецеденты.
И я собираюсь делать всё, что в моих силах, чтобы это произошло.
Мы видим, как левые активисты приходят в наши школы,
как Джордж Соррес поставил своих членов школьных советов по всей стране.
Мы видим, что здесь, в Аклахоме, больше заботится о том, чтобы нанять кого-то инклюзивного,
чем разобраться, что это за человек.
И я слышал это от всех, от родителей демократов и родителей республиканцев.
Они хотят знать, чтобы с их детьми работали кто-то, кроме трансвеститов.
Мы скоро узнаем, что трансвеститы нанимают трансвеститов.
Ненадолго в стране оставим госпожу Мандалеме на барону Украины.
Только что сообщила, что в СО освободили Андреевку на Артемовском направлении.
Ситуацию прокомментировал глава ДНР Пушилин.
Фейг вброс, ерунда, бред, даже не верьте.
На фронт переносимся на прямой связи военной корреспондентрия новостей Александра Харченко.
Саша, здравствуйте. Что сейчас происходит на Артемовском направлении?
Коль скоро, ну, вторые сутки идут сообщения о том, что УВСУ успех русские сдают.
Что там происходит сейчас?
Ну и слава богу, что пушилен эту чушу-проверг.
Смотрите, начало так называемого контрнаступления под Бартнутом началось где-то в начале
мая, то есть берем май и июнь и июль августа, то есть уже четыре можно сказать четыре
с половиной месяцев, и если даже возьмем вот эти цитаты, которые приводили в ССУ, если для них за
4 с половиной месяца кровопролитнейших боев. Занятия двух практически ничего
незначащих деревень на линии фронта – это серьёзный успех. Мне кажется, с их
контрнаступлением серьёзные проблемы, серьёзные трудности, потому что изначально-то они
хотели буквально в течение нескольких недель, в течение месяца взять бахмут,
какой у них был план. То есть они хотели действительно продавить нам фланги под
Бахмутом окружить где-то в районе, может быть, продвинуться
из севера и с юга, взять в клещи и заставить российские
войска отступить из Бахмута, покинуть эту территорию.
Почему им это было нужно?
Потому что Бахмут стал слишком медийной битвой и
они не могли ее просто проиграть.
когда наши войска, наши подразделения освободили Бахму, для них это было трагедий, но они поставили как бы не
точку, они поставили запятую и сказали, что мы обязательно отсвободим, но вот темпы наступления
оставляют желать лучшего, потому что опять же повторю, четыре с половиной месяца и продвижений
конечно есть у украинских военных, это никто не скрывает, собственно, как они действуют, все то же самое,
куча артиллерий, кассетные боеприпасы, осколочно-фугасные, снаряды летят, выжигают лесопацаки, потом бросать вперед,
можно сказать, волны пехоты, чья задача просто не то, что выпить наших, а просто добежать и постараться
выжить, потому что в ответ тоже летит большое количество наших уже артиллерийских боеприпасов,
и люди уже на том участке фронта, ну с украинской стороны точно есть
случай, когда сходят с ума, потому что вот не могут выдержать такого, собственно,
артиллерийского шквала, и проблема даже не что-то штурмануть, а где-то удержаться,
потому что стоит только зайти, опять же, повторюсь, вот сносят вала артиллерии,
Поэтому тяжело назвать вот это продвижение украинских войск каким-то прям серьезным успехом, потому что еще, если вы вспомните, два месяца назад
высшие украинские чиновники заявляли о том, что Бахмут находится в тактическом окружении, якобы русские там окружены, но как мы с вами видим,
Куча журналистов продолжают приезжать в Бахну, там налажена достаточно хорошая логистика,
там российские войска стоят и никуда уходить не собираются.
Поэтому ситуация действительно остается тяжелой, напряженной.
Украинские войска постоянно атакуют, но я бы не стал делать вот какой-то особой трагедии
из того, что за четыре с половиной месяца они смогли вот чуть-чуть продвинуть.
Соответственно, за этими деревнями есть еще деревня, там выкопаны вот линии, как называют
линии Суровикина, да, там линии обороны там с зубьями драконов, с бетонированными блиндажами и так
далее, и так далее, и так далее. Вот если они к ним хотя бы подойдут, об этом еще на Бахнутском
в фронте не идёт и речи, то тогда уже нужно будет усиливать нашу оборону, а пока
ситуация бы назвала контролиру. Отдать тяжёло, но как-то...
Что есть продвижение есть, но никакая Андреевка в ССУ-шниках сейчас не захвачена.
Саш, важно ещё про запорожское направление. Расскажите, пожалуйста, опять-таки в ССУ
сообщают о том, что стягивают на этом направлении дополнительные и людские
технические резервы. У них там какая ближайшая цель, какая стоит с задачем, мы
понимаем, чего добиваются. Ну вообще глобальная задача это выйти к
такмаку, да, то есть они обозначили себе участок прорыва между двумя селами, это
работина и вербовое и они вот пробивают себе коридоры и идут в направлении такмака опять же
у них это достаточно тяжело получается опять же повторюсь что подбахну там что на запорожье
фактически идет практически одна и та же война это окопный пехот на артиллерийской то есть массовые
вот артиллерийские обстрелы, пытаются заходить пехота, вот на Запорожском участке фронта нам
удалось все-таки остановить бронетехнику, сейчас бронетехнику вперед кидает крайне редко,
в основном ее используют для эвакуации, для подвозы боеприпасов, питания и так далее,
так далее, так далее. Вперед идут небольшими группами, ну как, то есть опять же ровняют посадку,
посылают вперед человек 60, причем, когда их посылают вперед, мне кажется, украинское
командование даже не отдает себе отчет, как они будут их снабжать, как они будут
эвакуировать. Вот просто идите вперед и на них по большому счету все равно. Смогли закрепиться?
Молодцы, не смогли, но это ваши проблемы. Через 3-4 дня снова такую атаку повторяют.
Но российские войска на Запорожском направлении держатся.
Да, то, что отошли отработано, это достаточно печально.
Но опять же несомертельная линия Пронта не прорвана,
наши стоят, применяют вот так называемые планирующие авиабомбы.
Офабы СУНПК, значит, в последнее время их стало больше.
то есть если мы были где-то на фронте там недели три назад и практически не слышали то
сейчас когда приехали вот и буквально там по 8 по 10 штук в день прилетает на головы украинских
военнослужащих и соответственно я думаю это значительно и снижает их и наслупательный потенциал
что касается вот бригад выслушан который действует на этом направлении помните еще совсем недавно
мы говорили о 82-й элитной бригаде, то есть это стратегический резерв,
то есть которые должны были там штурмовать Крым, не знаю там Феодосию, Севастополи,
ну по заму с украинского командования, значит их серьезно поперепали и,
насколько я понимаю, их сейчас меняет на 71-ю егерскую тоже бригаду,
которую вперед сейчас отправили, а 82-я немножко отошла опять же из-за таких,
из-за тяжелых потерей, из-за того, что люди уже просто
некоторые отказываются идти вперед, потому что очень
тяжело.
То есть их готовили, обучали, и говорили, что вы элита,
вы сломаете хребет русской военщине, а в итоге они мало
чем отличаются от мобилизованных частей, то есть точно так
же там броцетами.
Мы только добрались из доменного поля, и немедленно взорвались.
Спасибо вам огромное, Александр Харченко.
военной корреспондентрия новостей на прямой связи линии фронта только что
Менобороны Украина было вынуждено дизавуировать свое заявление о захвате
Андреевки. Вышла замминистра обороны Украины Гэна Маляр и сообщила что
возникли коммуникационные сложности Андреевка под контролем России.
Ну и хорошо, пожалуйста.
Дорогая Ольга, мы должны посыпать голову пеплом.
Мы когда говорили о 3-й мировой войне,
мы говорили о трех фронтах информационном,
экономическом, самое главное, горячем,
надо признать западное верхушка создала 4-й фронт.
Она начала фронтальную атаку на психическое здоровье населения Земли.
Сосудить сами инопланетяне с яйцами, трансгендеры бизонах,
Дискуссия о количестве полов, 27 или 28.
Гендерная идентификация в детских садах.
Мэр Мазахист.
Оба президента от обеих партий прожженной уголовники.
Байден, развязавший войну, практически прохся войну против России,
оказывается, России подкуплен.
Слушайте, ну мозги должны заполистись просто у всех граждан,
которые это слушают, они шарашат по принципу больше ада, вот ничего другого сказать невозможно.
И причем, это явно неизбирательно ведущаяся война, то есть они шарашат и по своим, и по чужим.
И я могу сказать, что жертв среди своих у них больше, потому что вот наверняка первый жертв...
Вот так одерживаться, да.
Вот, да, первый, одной из наиболее такой существенной жертвы, для, по-моему, является украинское руководство.
Слушайте, что они наговорили в последние дни?
Ну, конечно, самый яркий шедевр — это выступление совместного
американо-украинского трансгендера Сары
с угрозами в адрес наших военных корреспондентов.
Но ведь до этого дает интервью сиенанзеленский и говорит,
«Если вы не будете нам помогать в достаточной мере,
то украинские беженцы, находящиеся в Европе, уже вам покажут,
покажут, уже они вас тряхнут. Слушайте, к украинским беженцам и так в Европе довольно натянутое
отношение, как и к самой Украине. Все больше и больше. Эти слова Зеленского явно не добавят
популярности среди европейских обывателей. Не у украинским беженцам, не украинскому государству,
как таковом. Выходит подаляк и заявляет. У Китая и Индии, Китая и Индии,
чрезвычайно низкий интеллект и поэтому слабые аналитические способности.
Слушайте, друзья мои дорогие, ну вы всю дорогу кричали, что вы хотите перетянуть
глобальный юг на свою сторону, ну хотя бы вызвать сочувствие. Ну что ж, вы им в лицо
заявляете поганые нацистские, по сути дела, а совершенно нахальные наглые высказывания,
тем самым улюстрируя, что Россия это права, это нацистское государство. Демонстрируете это
китаю и индии в лицо при этом одновременно что добавляет это подалеку по ходе по
ум красному кресту эмности интернейшов по всем подряд хорошо и вот на колеса вот
это чудо вперед просто на секунду буквально там бы далек сказал что индусы
высадились на луну но кому это надо на что индусы заявили мы то на луну а вы
на минное поле вот это очень удачный кстати ответ со стороны индусов вот но я
Я хочу сказать, что вот это вот заявление Гламда трансгендера вооруженных сил Украины по поводу наших журналистов.
Ну так вот реально говоря, человек явился спавинный.
Он просто заявляет, что мы готовимся совершить военные преступления в форме террористических актов.
То есть совершить убийство граждан, которые не с оружием в руках, не комботанты,
а которые просто освещают информационно происходящий военный конфликт.
Но это просто признание. Это никаким образом ничего не добавляет украинское руководство.
Почему они так себя ведут? Я попытался это проанализировать.
Смотрите, в свое время, когда Запад загонял Украину в нынешнее состояние, ведь это же катастрофическое состояние.
Вечная война с Россией. Украина должна медленно, но последовательно сгореть в этой войне с Россией за интересы Запада.
разные использовали методы для того, чтобы в Украину сюда заманить.
И один из методов был безудержный, только для англо-саксов,
характерная лесть.
Мы все помним это, да?
Украина великая держава, будущий член Совета безопасности,
фактически член восьмёрки, зеленский новый черчиль, да?
Вот это все вот эти все комплименты бесконечно высказывались
и они сработали, они ведь у каждого народа и у нас, и у украинцев
есть свои какие-то слабости.
Мы знаем, что у части, части украинского народа,
вот есть было, по всяком случае, этот комплекс младшего брата,
которому надо показать, что он круче, чем старше.
И они вот это зацепили и последовать навытаскивали.
Но сейчас все, ношеловко захлопнулось.
И дальше трафить, что называется, вот этой,
в этом числабии украинского рукавоса они не собираются.
Начинается июля, с вильнюского саммета,
они щелкают последовательно по носу.
недавные публикации в западных ведущих газетах по поводу украинского контрнаступления.
Чего они говорят? Они говорят, что Украина виновата в провале.
Они почему-то украинцы слишком экономят жизни своих и неэкономно относятся к предоставленному нам женами железу, а оно денег стоит.
Вот это все более и более жесткая вещь.
И украинское руководство, которое привыкло, что они в центре мира, во голове всего, передовой отряд западного общества,
и вдруг в виде такое пренебрежение прибегают к обычной тактике содержанки.
Вот ей рассказывали, какая она прекрасная, духи дарили цветочки, там все замечательно,
а потом вдруг как-то перестают обращать внимание, что она делает,
а она начинает капризничать скандали для того, чтобы обратить на себя внимание.
Но мы понимаем, любой психолог скажет, что это тактика ошибочная.
В целом же, оценивая ситуацию с украинским руководством в нынешнем,
я вспоминаю русскую пословицу,
что если Бог решил кого-то наказать, отнимет прежде разу.
Вот эти заявления свидетеля стоят, что Бог уже разу начал отнимать.
Осталось подождать наказание.
– Про содержанку великолепной, в самом деле, аналогии вы верно подметили,
что украинские беженцы устроят в Европейском Союзе Майдан это во-первых, а во-вторых украинская
содержанка заявила, что она подаст в суд на западные компании за непоставку военной техники.
Заявлением выступил президент Украины Зеленский. Вернемся через минуту.
Это главами Набороны Германии эписторию с назвал Келлининград, который мы спасли от
нацистов к Кёнигсбергам, то есть фашизм, который ранее снял себя публично и историческую вину.
Помните, говорил Шольц об этом? Возвращается и грезь в реванш. Все вопросы по обеспечению
оборону способности на востоке уже прояснены. И все зависит от географического положения Литвы.
Это страна находится в ловушке между Кенниксбергом, Россией и Беларусией.
Литва находится в таких своеобразных клещах, и наша задача состоит в том,
чтобы не допустить молниеносного прорыва любых подразделений в первые дни вторжения
это залог нашего выживания. Именно поэтому размещение немецкой бригады в Литве
жизненно важно для безопасности всего государства.
о форне сустейн фашистка гадина как она есть господин вавилов пожалуйста
ольга у вас такой сегодня яркий эфир такие яркие сюжеты даже не знающего
начать с такая яркая интересно не поспоришь да с инопланетян или с кем
чины надо значит начать но по поводу инопланетян могу прокомментировать на
самом деле для мексики это в общем не новая тема было такое хасе восконцеллес
если не ошибаюсь министра образования мексики аж 2025 году и он написал такой
книжку, которая много шума тогда сто лет назад надела,
называется «Лараса космика», космическая раса, где
он доказывал, что в Мексике все остальные должны образовать
некую космическую расу.
Я вот думаю, это к тому идет.
Велико-мексиканский шавинизм, возможно, они хотят какую-то
свою принадлежность, как Майя, доказать к этой истории,
это действительно, вы знаете сейчас, Абрадор, президент
Мексики прямой вызов бросает на Байдену и тесно дружит
седенпином, у них очень налажен контакт, седенпин-бук, кстати, в Мексике и так далее.
То есть вот попытка таким-таки, знаете, достаточно своеобразным,
таким исконно-мексиканским способом, возможно, доказать какую-то свою особенность.
Ну, а то, что по миру это расходится, но это, наверное, попытка отвлечь внимание от такой
суровой неприятной действий, которая есть в Соединенных Штатах, в том же Израиле и так далее.
Ну, кстати, не единственное, и в Канаде тоже бывшие ВВСовцы говорят об этом иногда.
По поводу Кимчинина, то, что...
Когда почва уходит из-под ног,
приходится верить во что-то по ту сторону.
В том числе.
Но это для Мексики это религиозная достаточно идея.
Тесно связано почему в Конгрессии,
потому что это тесно связано с пониманием
своими маянскими вот этими историями, космическими и так далее.
То есть это нескорее не СНЛО связано,
а не после политика и тех партий,
которые хотят вот этот дух какой-то особо возродить.
Это уже было.
Это есть ли на планетяне или нет?
Это не знаю, это не проверял, не видел.
Значит, поэтому все так говорят, но смотрят с удовольствием.
По поводу Кимченына трудно переоценить.
Во-первых, у нас, конечно, думают вот эти либералы,
что это же, ну, привыкли думать, там мемы какие-то, значит, это вот самое худшее,
что может быть вообще в человечестве.
Но вы можете представить, вот, говорит, отсталая КНДР, вот отсталая страна с метро,
с баллистическим оружием и так далее, и того подобного.
Наоборот, это очень интересный пример государственного строительства.
Сталые страны — это страны, которые попали под колониализм
в тот же французский и продают свои ресурсы за копейки
и так далее.
Вот там действительно отсталось, а здесь суверенитет
и битва за свой суверенитет.
Но для нас, как эта страна интересна?
Во-первых, у нас есть граница, мы можем по железной дороге
хотят там другая колея сними работать.
Там огромные трудовые ресурсы, 27 миллионов человек
в население Северной Кореи, они дисциплинированы,
организованы.
Если они здесь появятся в качестве трудовых мигрантов,
они сделают всё, чтобы помочь своему союзнику,
Российской Федерации.
Они первыми признали ДНР ЛНР.
То есть это беспрецедентное государство, которое нам
помогает.
Второй момент.
Если из этого государства сформировать определённый
логистический хаб в Азии, то это очень много будет
и удобно помогать нам в логистике поставок из азиатских
стран.
Я понимаю, что это подсанкционная страна, и так далее и тому
подобное.
Здесь есть большое место для кооперации.
Дальний восток нуждается в рабочих руках.
Мы нуждаемся во второй транссибирском магистрале, и нам и им есть что предложить друг к другу.
Спутники, создание атомных подводных лодок и так далее.
То есть давайте поможем друг к другу, как 70 лет назад.
Ну кто такой Киммерсен, дедушка, да, Ким Чинына, если я не ошибаюсь.
Это майор Красной армии, этот человек партизан, который также против японцев Бороса.
То есть в данном случае нам пытаются представить, что мы вот дружим, осталось страной.
Это предвестника Покалипс, а что ж, что хуже, что дальше, и тогда ничего подобного.
Мы не с остальной страной дружим.
Если северо-корейские хакеры, по заявлению Пентагона, могут взломать Пентагон, это не отсталая страна, это очень передавая страна, но специфичная. Понятно, что что...
Понимаете, что такое Корея? Это страна, которая пережила корейскую войну, а это третья по количеству жертв война в истории человечества. Там просто уничтожали людей.
Конечно, они находятся в восхожденном лагере, конечно, им приходится принимать определенные меры, но это не значит, что они какие-то тоталитарные, что они отсталые.
нет, там есть чем работа. Это очень интересный союзник, особенно на фоне отношений с Китаем.
Раз уж сказали КНДР, то хочу заметить, что мне доводилось преподавать офицера КНДР в
морской академии. Это исключительно старательнее и очень ответственные люди, предельно ответственные
люди в части получения знаний. И конечно же, хочу заметить, что для нас это очень хороший
союзник, потому что, знаете, в Кобу годно можно засомневаться, вот то, что Кимчен Ин,
пришимость и его применять ядерное оружие, я думаю, у кого-то сомнений нет,
это вот совершенно точно, вот это такое вступление. Немножко про инопланетяно хочу
заметить, я бы не стал бы относиться к этому делу так уж легко, дело в том, что инопланетяне,
Идея инопланетная, она раскрывает чуть-чуть некоторые грань, для чего она вносит.
Заявление о том, что напрямую контактируются инопланетянами в высшие слои американского общества.
Дело в том, что любая власть жидется на трёх столпах.
Это сила, которая сейчас у штатов уже почти нету, когда я речь о глобальном.
Это экономика, экономический потенциал, который они уже утрачивают на фоне Китая.
И третья, духовный потенциал.
Тухонные потенциалы отношения учителя и ученика, когда ученик добровольно подчиняется учительу, потому что он обладает большим знанием.
Вот они пытаются доказать, что мы владеем сферк знания, полученных от инопланетян, которые нет и не может быть на Земле.
Вот, и поэтому мы им право руководить миром. Это позиция глобалистов.
Немножко скажу про новые достижения американцев в плане создания ракета GM 182 и 183.
Они говорят, что это ракеты гиперзвуковые, да, они гиперзвуковые ракеты, правда, у них скорость не очень большая.
Это всего лишь 5-6 махов. Ракета Хатит II противокорабельная, я подчеркиваю.
Она имеет такую же скорость и создана уже больше 10 лет тому назад, раньше чем цирком.
Цирком тут у того 10 махов полета, скорость полета.
Но эти ракеты, которые 182-я, 182-я для запуска со стратегических бомбардировщиков,
а 183-е для применения с обычным бомбардировщиком,
они не противокорабельные, вот что самое главное.
Они только по стационарным объектам, в отличие от нашей гиперзоны.
Конечно, они создадут определенные проблемы, но по сути дела это оружие в худшем варианте,
повторяет вариант нашего планирующего гиперзвокового блока для баллистических ракет.
Только лишь разница в том, что наш этот планирующий гиперзвок летает на 12 тысяч километров, а у них на 1600.
Вы меня простите, говорят, программы у нас веселые.
Бывший спикер палаты представители США Нэн Сепелоси.
Вот она, 83-летняя женщина, только что назвала себя
кладнокровной рептилии, нацеленной на победу на выборах.
Вернемся через минуту.
Мир сбрендил!
Пентагон отправляет на Украину новую команду для мониторинга
использования помощи США.
Как сообщают сегодня CNN,
воскопоставленный представитель США
приступил к работе на Украине еще в конце августа.
До конца сентября прибудет дополнительный усиленный персонал.
Администрация Байдена помогла Киеву на 43, как известно,
с лишним миллиарды долларов и запрашивает у конгресса
еще 24 миллиарда, но законодатели республиканцы жмутся и
не дадут денег до тех пор, пока не будет усилен
контроль за их применение.
ВСО в этой связи с безнадёгей применяют смекалку Киев,
выпускают макеты военной техники.
Штампуют надувные танки, надувные артиллерийские
орудия и радиолокационные станции и отправляют на фронт.
Они собраны с особой тщательностью мастерами,
которые понимают, что их творения будут разнесены на куски.
Их размещают на поле боя так, чтобы они выглядели, как настоящие,
привлекая на себя атаки вражеских быпыла и ракет.
Это будет означать, что мастера хорошо поработали
и с радостью соберут еще больше продукции.
Столько, сколько потребуется.
Работа этой секретной мастерской осуществляется горно-металлургическим конгломератом «Мет-инвест».
Имея все эти навыки и опыт, компания легко перешла к производству и изготовлению макетов военной техники.
Заказы для нужд собственных вооруженных сил часто меняются из месяца в месяц по мере поступления компонентов из-за рубежа.
Из всё более сложного и дорогого оборудования они делают дешёвые копии.
Например, настоящая гаобица М-3 «Семёрки» стоит около 2 млн долларов.
А сделать макет стоит всего около тысячи.
Эти приманки стоят намного дешевле, чем оружие, используемое для их уничтожения.
Как и в предыдущих войнах, на Украине широко используются надувные приманки, например, такие, как ЭТО.
Но развитие средств наблюдения высокой четкости делает их гораздо менее эффективными.
У противника много сложных беспилотников, с отличной оптикой.
И это означает, что нам постоянно приходится разрабатывать что-то новое.
Раньше мы изготавливали артиллерии из пластиковых труб, а теперь используем пенопласт для облицовки сложных деталей.
Любая война требует освоения более тонких навыков,
необходимых для любого сложного ремесла.
Например, ремесла обмана.
Два стратегических ракетоноса Т-95МС дальней авиации
выполняли плановый полет в воздушном пространстве
над нейтральными водами акватории Баренцева и Норвежского морей.
Как сообщают Медобороны России, продолжительность полета четыре часа.
Наших стратегов сопровождали истребители СО-30СМ.
Это надо полагать ответ. В том числе на действия США. В четверг в порт там все.
Зашла американская атомная подводная лодка USS Florida.
Субмарина класса Агаео несет на себе 154 крылатые ракеты Томага.
К дальность действия свыше полутора тысяч километров
от норвежского порта Трамсё до города Мурманск.
556 километров.
Эти люди обвиняют нас и КНДР в ядерном шантаже.
Встретились два агрессора Путины Ким и решили уничтожить планету, сообщили на CNN.
Сам Ким домой не уехал.
Сегодня он насматривает оборонные заводы в городе Комсомольск на Амуре.
Завтра в Владивосток.
Ким Чинен и Владимир Путин, встречаясь во второй раз,
приветствовали друг друга, как два знакомых правителя.
Саммит продолжался не менее 5 часов и сопровождался обещаниями
расширения сотрудничества в области экономики и безопасности.
Подписанных соглашений не было, но была восторженная поддержка
спецоперации России на Украине.
Тастрофа с таким заголовком после эпохального Саммита
выходит одна из крупнейших норвежских газет «Дэд Бладед».
Запад вужися от переговора Путина и Кимчуныной утверждает,
что за закрытыми дверями лидеры могли заключить грандиозную
военную сделку, места встречи выбрали неслучайно,
отмечает британское гардиан.
Газета Берлинард сайт, он пишет, что «Москва и пьяньян»
посылают не двусмысленный сигнал Западу.
«Мы следим за этим очень-очень внимательно.
Мы продолжаем призывать Северную Корею выполнять
свои публичные обязательства не поддерживать войну
России на Украине.
Ни одна нация на планете не должна помогать господину
Путину.
Если они решат заключить какую-то сделку по поставкам
оружия, что ж, очевидно, мы примем меры и отнесем
к этому соответствующим образом.
Последствия для Северной Кореи
безусловно будут.
По данным американской разведки
Кенчунын якобы намерен договориться
о поставке в Россию северокорейских снарядов.
Артиллерия — ключевой
рот войска НДР на балансе армии
примерно 22 тысячи различных арт-систем.
Артиналы включают миллионы
боеприпасов, мин и ракет,
которые совместимы с российскими
и советскими вооружениями.
Артиллерию во время войны в Сирии
Пхингян поставлял правительству асада, помимо снарядов КНДР.
Разработало современные управляемые ракеты КН-09, способные поражать
цели на расстоянии до 180 километров, а также сверхтяжелые установки
залпового огня КН-25 с ракетой на 380 километров.
Путины Ким эту информацию не комментировали, но Вашингтон уже призвал Пхингян
срочно прекратить любые переговоры по оружию с официальной Москвой.
Большая часть вооружений Северной Кореи основана на технологиях советской эпохи,
что означает, что они могут быть легко интегрированы в существующие российские системы.
О чем конкретно общались лидеры России КНДР во время переговоров с участием делегации встреча
в формате тета-тет и совместной поездки на российском аврусе.
Вся программа заняла свыше 5 часов, не раскрывается.
В эксклюзивном интервью в программе с 60 минут президент сообщает детали.
Запад опасается, что это сделка по продаже оружия,
боеприпасы в обмен на военные на УХАУ, а также гуманитарную помощь,
чтобы помочь экономике северной Кореи.
Есть уже определенные ограничения в России.
Все это сделано для того, чтобы показать,
что никого не волнует осуждение Запада.
Делегация Кима состояла в основном из военных.
Он сказал, что удалось достичь соглашения об углублении стратегического
и тактического сотрудничества и другими словами, о новом военном партнерстве.
Президент Путин наметил военную программу для лидера КНДР на следующие несколько дней.
Вы знаете, мы в прямом эфире программы шестом, и хорошо. Впереди у председателя большая программа,
он же отсюда еще летит в Комсомольск на Муре, будет посещать завода, где производит
Советская техника, и гражданская, и боевая.
Затем будет в Володе Востоке.
И там тоже такая военная часть линии Мессерства обороны.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное.
Итоги встречи при этом уже подвели в Киеве.
Глава украинской военной разведки Буданов говорит,
Северная Корея, на протяжении полутора месяцев,
поставляет российским войскам снаряды калибра 122 и 152 мм,
а также ракеты к реактивным системам град и боеприпасы для танков.
Ещё до визита Ким Чунына британский телеканал «Скаймью»
сутверждал, что Пхиньян намерен разместить на границе России-украины
тысячи северокорейских солдат.
Фейки прокомментировал глава российского МИДа Лавров.
Там на Западе и в правительствах, и в средствах массой информации большие фантазёры.
Но мы руководствуемся фактами, когда оцениваем денетельные запады на международные.
Они активнейшим образом, не стесняясь, используют все возможные способы для того,
чтобы из Украины сделать инструмент нанесения нам поражения.
Вот из этого нужно исходить.
Вышингтон при этом заставил Южную Корею помогать Украине
По данным агентства Рём Хапсиул передаст Киеву свыше 2 миллиардов долларов.
Кроме того, как пишет газету «Острый Джорнел» Южная Корея уже долгое время
поставляет снаряды в США, в Вашингтон же переправляет их украинским боевикам.
Вызывает беспокойство, когда мы слышим, что русские говорят о сотрудничестве с Северной Кореей.
Очевидно, что мы еще не видели последствий этой встречи и ее результатов.
но когда Ким Чинен клянется оказать полную безоговорочную поддержку
так называемой «священной борьбе России за обеспечение безопасности»
это, конечно, вызывает беспокойство.
Союз Ким Чинена и Путина может стать грозной силой, пишет бизнес-ансайдер.
Издание сообщает, что сотрудничество двух стран может выйти за рамки сделок по обычным вооружениям
и помощи в сфере продовольствия, энергетики и перейти на этап обмена передовыми технологиями для спутников,
атомных подводных лодок и баллистеческих ракет.
Западные СМИ за неимением информации разбирают язык жестов
Кутина и Кима.
Девчонки, спасибо.
Спасибо, сейчас.
Эксперты по языку телодвижения рассказали газете САН, что в общении двух лидеров
обнаружилось больше, чем кажется на первый взгляд.
Ким сначала выглядел уверенным, но признаки его волнения быстро стали
очевидны еще до того, как они сели за стол. Ким даже послал помощников
В белых перчатках протереть свое кресло, опасаясь радиационного фонового излучения.
Первым шагом Путина было энергичное рукопожатие с Кимом,
которое позиционирует его как авторитетную фигуру.
Эта тактика обычно используется влиятельными личностями.
На этих фотоснимках, которая опубликовала Центральное телеграфное агентство «Корее»,
хорошо видно настроение Путина и Кима во время экскурсий по космодрому.
Здесь президент показывает главе КНДР черный чемоданчик,
что именно внутри неизвестно, но Ким широко улыбается.
А на этих кадрах Ким несколько секунд ждет,
пока помощники передадут Путину документы,
которые могут понадобиться при встрече,
чтобы зайти в зал переговоров синхронно.
Своей бумаги председателька НДР
достаёт из кармана Пиджака.
За несколько часов до этого рукопожатие
Северная Корея запустила две полистические ракеты
в сторону Японского моря.
«Ему нужно высокотехнологичное оборудование для своих ракет.
Как сказал Владимир Путин, мы приехали сюда, потому
что Ким заинтересован в ракетных технологиях.
И хотя официального заявления о том, что именно было обещано,
не последовало, оба человека, похоже, были очень довольны
результатами».
Провожать северокорийскую делегацию Путин вышел
на крыльцо монтажно-испытательного комплекса Кимсев-Лимузин,
опустил бронированное стекло и помахал рукой, перед
этим пригласив президентов КНДР.
сообщает Центральное агентство Кореи Путин приглашение, якобы, принял.
Так называют саммит историческим.
Отмечает, что отношения между двумя странами
прошли проверку веками и развиваются как непобедимые,
товарищеские и стратегические, благодаря глубокой дружбе
и особому вратству Путина и Кимченына.
Кимченын, который в начале войны на Украине запустил баллистические ракеты
и никто в мире не обращал на него внимания,
Действительно чувствовал, что его игнорируют.
Теперь, предложив такое партнерство и отправившись на встречу с президентом Путиным,
Мон окажется на первых полосах газет и усилит свое влияние.
Ожидается, что Ким Ченнен посетит еще два российских военных объекта,
прежде чем вернется в северную карьеру.
Петаль Товарищ.
Вы с меня решили начать?
Получается так.
Ну, поскольку я сам приехал прямо в своего фокультета,
Я не могу смотреть на эти репортажи западные и посвященные.
До какого низкого уровня пала западная журналистика,
как когда-то блестящая, в том числе телезионная,
какую-то тряпочку протирают от редактивной пыли,
коресла или...
Высоко технологичная, северокорейская тряпка
Северо-корейская тряпка избавляет от радиоактивной пыли. Нормально?
А почему они, Путину, не протерли тогда?
Вопрос.
Да. Но если они дружат уже, чуть ли не военный союз, наверное, должны...
Я бы даже сказала не вопрос о скандал.
Да. Ким Ченнен достал тест своего доклада из кармана.
Откуда он должен был доставать еще?
Это же вот все идет, многозначительно, увы, увы, ну уж там освещение этих
украинских событий я даже не беру, печально, печально.
Есть тренировка с штаниной, но он достал из кармана своего пиджака.
Чельно все выглядит, я не скажу, что там наша журналистка, блестяющая, совершенно,
хотя в некоторых местах она и блестит, а там особенно в желтых СМИ, но все-таки
до такого низа ведущие телеканалы, ведущие профессионального низа, ведущие с масоинформацией
России сейчас не опускаются. Ну а так ничего удивительного для меня нет,
но видимо вот после того, как ты там прожил, там лет 50, опта, жизнь профессионального
набрался, я уже без удивления смотрю на все, все основные тенденции продолжаются. Многие
повторяются. Мы обычно там, когда спрашивали, как живешь, отвечали, было такое распредсловие,
не знаю, сейчас оно используется, но как жизнь? Бьет колечом и все по голове. Ну вот, да,
жизнь бьет колечом и все по голове. Есть приятные, есть неприятные вещи. Продолжается
Украинизация, что некоторые предсказывали, не будем указывать точно кто,
украинизация западной политики, международной политики и внутренней политики.
Я вообще с ужасом думаю, это большая проблема.
Я понимаю, что, да простятся у меня эти слова, я умнее, я лично умнее большинства
лидеров большинства западных стран.
Я, конечно, не обладаю такими способностями пройти этим поаппаратно-карьерным политическим лестницам,
но то есть одно из самых приятных, когда ты чувствуешь что-то умнее этих людей,
с другой стороны, я же не понимаю...
Обидно, почему они президенты?
Да, они политические, нет, но это, в смысле, меня это не интересует, там слава...
но они принимают решение, подписывают какие-то бумаги, вообще это ужасно.
С другой стороны, если мы обернемся назад у истории человечества,
то там тоже много было такого.
Сейчас, конечно, когда сам живешь, это видно, что тебя это уручает.
Или там американцы в очередной раз начали бороться с коррупцией на Украине.
Если есть что непобедимое в этом мире, то это коррупция на Украине.
Нельзя ставить себе цель, если только это не демагогическая цель.
Победить то, что победить нельзя, в принципе.
Но если только эта система государственно исчезнет,
и тогда еще нужно посмотреть.
Ясно, для чего это делается.
Одно из стран жалко денег,
с другой стороны нужно держать на поводке коротком Зеленского,
с третьей стороны отчитать там перед избирателями, куда наши денежки уходят.
Ну и заодно скрыть среды, потому что понятно, что при таких денежных потоках,
если есть коррупция, она как никогда не может ограничиваться только Украины,
то есть сами украинские чиновники воруют, а вот американские только этого причастя,
они вроде бы только наблюдают, контролируют, пытаются ворованно вернуть
Американскому народу. Понятно дело, что они тоже в доле. Если кто-то будет другой проверять,
но кто может и на тебя указать. Но ничего нового в этом нет. Конечно, украинизация
Западного мира удучать, потому что мы любили не я один и не первый раз мы коленемся в любви
той Европе, которую мы знали, по книге, по литературе, по театру, по кино и по реальным своим впечатлениям,
когда еще 20 лет назад Европа была более-менее тем, о чем мы знали, но у американцы.
В общем-то, они всегда, конечно, были полные фонабири,
вот этот пак с американом, который, как им казалось, сложился, был для них кредо,
от него отступать нельзя, символом веры,
Но так нагло признаваться сейчас в том, что нас не устраивают условия, которые могут быть вырптаны при переговорах Украины с Россией, если они произойдут.
То есть полное игнорирование того, что Украина – это какое-то самостоятельное государство.
Мы не можем позволить прекратить этот конфликт на нынешних условиях ввиду того, что они не устраивают США.
Вы как действующий журналист, обязаны запоминать цитаты эти безумные.
Здесь принципиально точность, потому что вообще такого откровенного хамства они себе ранее не позволяли.
Все догадывались, что они верховодят, но чтобы настолько война будет продолжена, потому что нам не нравится в Америке нынешний результат.
Но дело даже не только в Хансте, а в том, что открыто говорят, что всякие там России, Кореи, Северные
покушаются на наше господство в этом мире, по нашим законам, по нашим правилам. И это плохо.
Но вот если какой-то человек, находящий в этой студии, там где-то стоит и говорит,
а как Скобеева ведет передачу? Это безобразие, это нарушает мои интересы.
Ну, кроме как идиотам, его нельзя назвать.
Хорошо ли кто-то ведет от передачи или плохо, это вообще не его дело.
Сиди у телевизора и смотри за чужой передачи.
Можешь делать своюсь.
Трого!
Ну, я просто к тому, что жизнь бьет клячом и все по голове.
С одной стороны, трагические события, вот этот конфликт, война фактически,
многократно об этом сказано, а с другой стороны,
Но нельзя смотреть на это. Я не сторонник того, что завтра будет обмен ядерными ударами и так далее.
Я не отношусь к такого рода фотолистам. Многие у нас уже чуть не смирились с этим.
Я считаю, что все можно не только отсрочить, но и вообще отодвинуть это опасно, если ликвидировать ее.
И в этом смысле я с иронией смотрю на все эти вещи, потому что какое в чёрту, какое в чёрту дело Америки,
не знаю, что-нибудь там во всяких курсулах европейских, какие отношения у России с Северной Кореей,
Мы соседи, санкции, эти водились, о которых сейчас много говорят, насколько я помню,
в связи с тем, что и тогда была Россия такая позиция, что Корея перешла,
вот этот порог не распространения ядерного оружия.
Может быть, в тех условиях, когда они водились с Советом безопасности,
в том числе и Россия была с этим согласна, это имело смысл.
А сейчас, когда каждый говорит, более-менее ориентирующих в международных делах человек,
что в нынешних условиях, если у тебя нет ядерного оружия,
твоя безопасность национальной падает почти до пола и зависит от решения других,
а если у тебя есть, то все-таки ты своей нацией, своему народу, своей стране, гарантируешь какой-то степень этой безопасности.
Надо, видимо, присмотреть и в целом этот подход к ядерным оружия,
Тем более, что помимо пяти официально владеющих один оружием станк,
как известно, их там уже то ли семь, то есть уже не семь, там девять или даже больше.
Многое нужно перестаивать.
Поэтому я смотрю оптимистически на будущее,
несмотря на проблемы, трудности жизнь будет продолжаться, бить ключом.
Нужно отбиваться и, извините, бить колечом по голове наших врагов.
Так точно.
Ну и примечательное заявление Кирби Коль, скоро мы к нему апелируем, совершенно честно и искренне.
Говорит, что придется еще повоевать.
Нас пока не устраивает ваш результат.
результат, 113 миллиардов они вбухали в Украину и вот это вот там мельтешение метр туда,
метр сюда не говорит. И вот тоже как может сойти с ума, есть украинцы как народ, есть
украинская нация, это отдельная дискуссия, как с ума может сойти население довольно большой
страны и кто его сводит с ума отчасти что-то какая-то предрасположенность есть и
внутри психология вот этой национальной но сводят конкретные люди они работают
над этим это конкретная политика с этим тоже нужно что-то делать в
международном масштабе потому что мы же от них зависим сейчас мир этот в этом
в том смысле голубализовался, они вот эту Европу зародили этой болезнью украинством.
Если мы про украинцев, то в нынешнем своем состоянии
закомплексованная, уязвленная нация с какими-то невероятными совершенно амбициями,
которые вот этот вот кирби и мы раздул. Слушаем, гражданина.
по поводу Украины. Какова цель администрации? Победить Россию? Или в конечном счете речь идет
о поиске какого-то урегулирования путем переговора? Господи, я уже не знаю, сколько раз я отвечал на
этот вопрос за прошедшие полтора года. Мы всегда были очень последовательны. Мы хотим,
чтобы Украина преуспела на поле боя. Мы хотим, чтобы они вернули себе всю свою территорию. Мы хотим,
чтобы их суверенитет уважался. Мы хотим, чтобы над территорией Украины не было российских войск.
Мы хотим увидеть конец войны, и это, очевидно, может закончиться сегодня.
Если господин Путин поступит правильно и просто уберется к черту,
сейчас этого явно не происходит.
А так мы и дальше собираемся предоставлять Украине помощь необходимую ей для достижения успеха.
Ну и в ситуации нехватки боеприпасов на помощь Зеленскому приходит голливудский актер Шон Пэн.
Он сегодня передал Зеленскому.
Хотел два, а потом решил все-таки один, свой Оскар, для того, чтобы тот переплавил его на пули, а пули убили русских. Смотрите.
Эпоха изящных чувств прошла. Шон Пен злой, и он в ярости. Он возмущается.
Вспоминает тот факт, что академия отказала Зеленскому в возможности выступить на церемонии вручения премии Оскар в 2022 году.
Как раз после начала боевых действий России на Украине, продюсер Оскара подумал, о, он недостаточно беззаботен.
Но угадайте, что вы получили взамен? Уилла Смита! Если бы это чёртова чушь не случилось бы с Зеленским, Уилл Смит никогда бы не покинул своё кресло и не стал бы участвовать в глупом насилии.
Этого никогда бы не произошло, возмущается Шон Пэн.
После этого голливудский актёр пришёл к убеждению, что его единственный выход после такого – уничтожить свои статуэтки Оскар.
Я подумал, да чёрт бы с ними, я передам Оскар в Украине.
Пусть они их переплавят в пули, которыми они будут стрелять в русских.
Адалюль Нюч.
Чем дальше, тем ярче, конечно.
Приходит понимание, что специальная военная операция – это далеко не только военная операция.
Соответственно, это, конечно, и политическая операция, это и культурная операция, как мы сейчас теперь видим.
И на этом этапе мы точно не отбиваемся, мы явно идем в наступление на политическом фронте как минимум.
И собственно говоря, вот этот весь период начала осени, холодной осени, может быть для Соединенных Штатах,
потому что когда смотришь на признание и Кирби и Блинкина, собственно говоря, когда они говорят о меропорядке,
понимая, что на самом деле те перемены, которые, может быть, иногда мы страховались, боялись,
которые должны произойти в лобальном мире, в лобальной политике, в экономике, тем более,
они просто так получила, что были сдвинуты из мертвой точки именно проведением спецсанной войны
операции. И сегодня становится абсолютно отчетливо, когда смотришь на международные
организация, которая действительно встает практически во весь рост.
Речь идёт и о Брикс, речь идёт о других международных организациях, которые
принимают уже не те решения, которые могли принимать для 5-10 назад, если
отчасти о семёрке, если отчасти о 20-ки. Решение, которое там принимается, мы тоже
знаем. И здесь хочется сказать о том, что вот этот баланс, который сейчас точно
уравновесился наша политика международная и международная политика,
которая ведет западная политика.
Она достаточно равновесная, но с точки зрения скорости продвижения
по этим глобальным политическим коридорам, конечно, у нас выше.
Но у нас есть, конечно, определенная проблема,
которая тоже очень-очень медленно, подчеркиваю очень медленно,
сбегается тоже с мертвой точки.
Это финансово-экономические решения,
которые должны тоже приниматься достаточно быстрее для того, чтобы был тот самый баланс,
о котором я говорю политика и экономика. Собственно говоря, мы действительно видим,
что достаточно горезво сегодня те страны, которые видят и понимают, что можно против
Соединенных Штатах выступать и на политическом фронте, и на экономическом фронте пример тому,
как это делает Российская Федерация, и, собственно говоря, сегодня все страны признают,
что политический патент на изобретение новой политической модели, конечно, принадлежит
Российской Федерации. Да, у нас есть очень мощные партнеры в виде Китая, Индии, разных других стран,
новых стран, которые вошли в эти дружеские страны, в список этот большой. Но тем не менее,
Рисковали мы, дорогу прокладывали мы, но пришло время, когда мы должны достаточно смелее говорить о финансовой экономических расчетах и создание альтернативы финансовой,
собственно говоря, быстрее приступать или же продолжать то, что медленно движется, то, что мы называем дедалоризацией.
И, собственно говоря, мы должны понимать, что мировая валютная политика,
которая была обозначена в 1944 году еще, что все в этой долларовой зоне,
это должно поменяться и, может быть, впервые сейчас возникают нормальные условия для того, чтобы это делать.
И если раньше, например, финансисты и экономисты могли говорить о том, что
в случае не нужно, может быть, резких каких-то движений, надо все-таки выжидать,
все-таки экономика Запада очень сильная,
то приходит понимание, что сильная она не сильная, ждать или не ждать, но все равно эти перемены будут происходить.
И сейчас начали говорить на самом деле о том, что нужны политические переговоры, договоренности для того,
чтобы можно было двигаться достаточно ровно, без наскоков в этой финансовой экономической сфере.
Речь впервые идет, конечно, об альтернативных расчетах.
И мне очень импанирует высказывание некоторых наших финансистов.
Ну, например, Андрея Костина, главы ВТБ, который говорит о том, что не надо иската лазейки, как работать с долларом,
а надо создавать собственную альтернативную площадку. И их должно быть много, ни один, ни два.
Я вам скажу, что это достаточно серьезные заявления.
И причем мы сейчас видим, что и экономика за эти полтора года
тоже никто не знал и не понимал, что мы можем на самом деле диверсифицироваться
вот с такой скоростью.
С другой стороны, мы понимаем, что это должно происходить не только в оборонной промышленности,
в военнопромышленном комплексе, это должно происходить в всей производственной сфере.
И это мы видим, собственно говоря, с пониманием того, что есть на самом деле у нас достаточно серьезные профессионалы,
у нас креативных бизнесменов и в малом, и в среднем бизнесе, и в большом бизнесе, тоже хватает.
Можно посмотреть на зарубежные активы, которые остаются у нас, которые с достаточно серьезным очень заделом,
продолжают дело, которое они начали, которое мы не начинали и не думали, что справимся с этим.
А сейчас некоторые отрости идут даже выше, чем демонстрируют более высокий результат, чем это делали наши западные партнеры.
Поэтому, конечно, все очень достаточно неплохо сейчас у нас складывается в политической сфере.
Очень хочется, чтобы не было нико запоздания вот в этой самой финансовой экономической среде.
И буквально несколько слов о работе спецслужб.
Мне кажется, мы должны параллельно размышлять, не отвлекаться на даже самые серьезные международные темы, повестку.
потому что очень серьезная задача была, кстати говоря, поставлена
спецслужбам Британии, западным вообще узнать, о чем договариваются
лидеры Корей и Российской Федерации за столом переговоров,
когда они остаются отец-отец.
Это сегодня главная задача, которая ставится перед соцслужбами.
Это они, собственно говоря, не скрывают.
Но есть такое опасение у многих представителей даже Соединенных Штатов,
что Белый Дон получает от спецслужб двоякие информации.
И поэтому у них не всегда складывается нормальная ситуация
или же мониторинг анализ того, что происходит на линии фронта.
Спецслужбы за последнее время так происходят,
с момента, как Трамп пришел к власти,
формируются не по нашему принципу.
Да, я вот себе представить не могу,
чтобы наш лобнокомандующий не понимал,
что происходит внутри специальных служб.
даже есть какие-то между ними в самом хорошем смысле этого слова, да, в каком
смысле бы не было, конкуренция какая-то, но всегда спецслужбы работают на
национальные интересы нашей страны. А вот там сейчас республиканцы и
демократы представьте себе, так было не всегда, формируют эти специальные
службы и у них есть свои аенты влияния внутри этих специальных служб, и БЛДОН
получает очень странный иногда анализ, мониторинг того, что происходит на
Это может слава Богу.
Да-да, конечно, конечно.
В принципе, да.
А с другой стороны, вы представьте себе, что это не только линии фронта касается.
Это касается многих других вещей, даже взаимоотношений между странами
и информации, которые они доносят до Белого дома
после очень серьезных, хрупных переговоров.
Поэтому я к чему это говорю?
Это речь идет о неком таком дисбалансе, чем мы тоже должны пользоваться.
Линия фронта, еще раз повторюсь, 1,5 года мы говорили об этом год назад, всегда говорили, что все-таки специальная война операция, это не высокие слова были, что те бойцы, которые находятся на линии фронта, они действительно определяют сегодня политику и на это ориентируются, как мы видим из всех этих высказываний, когда они говорят о том, что их не устраивает результат, с чем может закончиться этот конфликт, говорит о том, что мы, конечно, на правильном пути раз,
и действительно очень серьезно подтянулись и достаточно системно выстраиваемым сейчас свою работу и на линии фронта.
Уродливые формы в самом деле приобретают их методику получения информации накануне несколько мировых агентств,
в том числе немецких и американских. В частности, на CNN была публикация в какой-то момент на рейтерсы
и немецкое издание «Фокус» сообщили, что министр оборону Шайгу признал, что едва ли российская армия удастся победить
в ходе проведения СВО, выделяя эту сенсацию, опилируя такого рода интервью на кону,
не мы видели эти кадры в прямом эфире. Евгений Попов взял интервью у Шайгу, задал, в конце вопроса
победим. Шайгу сделал так и сказал, ну естественно победим. Разве есть другие варианты? Что делает
западная пропаганда, берет вопрос, мы победим, Шайгу разводит руками и точка. Продолжения нет,
отрезают и радостно сообщают, ну все, все, все, все, проиграли русские, поглядите, внимание.
Совсем маленький клип, но он говорит все, что нужно вместо тысячи слов. Репортер государственного
российского телеканала спрашивает министра обороны Шайгу о том, кто победит в войне на Украине.
Министр обороны лишь разводит руками и не может найти ответ.
Победим?
У нас нет других вариантов.
Без информации, все нормально.
Пусть так и думают, что...
Да, на здоровье, конечно.
Потом сами, спустя полтора года, вынуждены еще раз в бухов 111 миллиардов признать,
ой, а результаты контрнаступа где?
Где? Где?
Где? Метр туда, метр сюда, и...
Более нет результатов.
Пожалуйста.
Ну вот, продолжая тему, достаточно странной и порой удивительной реакции на визит кем-чем и на в Россию,
о чем мы уже говорили, вот два еще примера, которые мне кажется, но вплоть до того, что буквально забавными,
Вот говорится о том, что на границе России и Северной Кореи сконцентрировано до 100 тысяч солдат северокорейских,
которые готовы ринаться в бой, дойти мгновенно до Донбасса, решать там какие-то вопросы.
Ну, надо себе, наверное, представлять, что российская северокорейская граница – это 17 километров водного пространства,
речного пространства, и вот я себе представляю 100 тысяч на 17 километрах,
а Рефметикам мне что-то подсказывает, что это 6 человек на одном месте,
которые заступают друг к другу на ноги или выстраиваются в очередь.
Второй момент такого же примерного рода, это утверждение о том, что...
Это нормальное, стройное колонне идут в сторону Украина.
Но тем не менее, на берегах подтопленной реки Туманная мне это кажется
немножко забавным, тем более, что есть некие иные моменты,
это достаточно серьезно, который профессиональный эксперт, наверное, с полным правом обращает большее внимание.
Второй пример такого рода — это вот утверждение о том, что оказывается уже в течение полутора месяцев идут поставки боеприпасов сирокорейских в Россию.
Если авторы этого утверждения правы, то я бы только аплодировал нашу специальным службам,
которые умудрились за это время осуществить то, о чем мы сейчас говорим, как в весьма сложной перспективе.
Поэтому давайте будем относиться к этому с известными поправками.
Автор заявления террориста Пушила Буданов хотелось бы верить, что это правда, но ему веры совсем никакой.
Тем более это вызывает вопросы.
Хотя, повторю, на мой взгляд, некие действительно серьезные основания для беспокойства у Запада есть.
Неслучайно и на Западе, и у нас в Китае, в частности, этот визит называют историческим.
А почему? Ну, сразу несколько аргументов.
Во-первых, речь идет о встрече лидеров двух ядерных держав.
держав. И принять на Корее мы об этом можем говорить уже как о состоявшемся факте, имея в виду
хотя бы то, что в сентябре прошлого года в Корее принят специальный закон о ядерных вооруженных
силах, который делает ядерную программу в северной Корее практически необратимой и
И речь идет о том, что пхиньян будет добиваться, ну, по крайней ме, признания Д-факт.
Ну, я не буду говорить уже об достаточно известных фактах,
которых характеризуют конкретными цифрами ситуацию с ядерно-ракетным потенциалом Северной Кореи.
Ну, речь идет о достаточном количестве расщепляющихся материалов для производства минимум 100 ядерных боезарядов.
И примерно о ста носителях, минимум 10 из которых,
очевидно, имеют межконтинентальный характер и соответствующие возможности.
Далее мы имеем встречу лидеров двух стран,
которые, будучи спровоцированными Западами,
оказались на острее сегодняшней борьбы
между коллективным Западам и теми странами,
которые не хотят, установленные этим коллективным западным правилом признавать,
настаивают на свои суверенные политики.
И, наконец, Путин встречался с лидером страны, которая, как никакая другая,
на сегодняшний день наиболее решительно поддерживает и цели
российской спецоперации на Украине и провозлашает, что готова делать это дальше.
Но я думаю, что уже одного этого достаточно, чтобы повернуть запад в Ники шок.
А нашей стороне действительно и закономерно отнестись к открывающимся возможностям, как весьма серьезно.
Через минут вернемся.
Выкновенный фашизм раньше нацистов заставляли евреев разуваться перед утоплением на Дунае,
Памятник с ботинками установлен на набережной города Будапешт.
Сейчас у русских при въезде в ЕС, согласно резолюции Евросоюза,
отбирают машины, одежду, телефоны, туалетную бумагу и зачем-то даже помаду.
К диким санкциям присоединились четыре страны, включая эстон.
С сегодняшнего дня в Эстонии официально запущен в ЕС-автомобилим с российскими номерами.
Министерство внутренних иностранных дел Эстонии убеждены, что запрет на въезд автомобили с российскими номерами
заставит Россию пойти на уступки. Аналогичные ограничения также вели Латвия и Литва.
А вот Финляндия присоединится к прибалтийским странам, пока не торопится.
Подобные действия просто необходимы в качестве напоминания агрессорам, и страны ЕС поддерживают нас в этом.
Сколько автомобилей с российскими номерами уже не смогли пересечь эстонскую границу, пока не известно.
Но официально гражданам России въезд в Эстонию ограничен.
Также неизвестно, сколько транспортных средств с российскими номерами находятся на территории Эстонии на данный момент.
Автомобили с российскими номерами должны быть найдены и изъяты.
Так как это, по факту, запрещенные объекты на территории нашей страны.
Как заверили в эстонском МИД, и новое решение попросту не было.
Мы рассмотрели несколько вариантов перед тем, как принять это решение.
Это решение. Был вариант отправлять автомобили с российскими номерами в Россию.
Но мы решили, что конфискация — это лучшее решение.
А как конфискация автомобиля решит проблему?
Порой сложно выбрать правильные решения, и поэтому приходится прибегать к самым радикальным.
Шеф нашего Европейского бюро на прямой связи Анастасия Попова переносимся в Брюссель.
В самом деле довольно странная резолюция Еврокомиссии.
Главный вопрос, как и кому поможет изъять туалет на Итбомаге.
допустим, мы уже говорили про помаду, зубную пасту, автомобиля, похоже на воровство, вообще,
что происходит, что это значит и как быть русским туристом и людям вообще.
Ольга, но не так часто русские туристы путешествуют набив чемоданы туалетной бумагой,
произведенной в России, но тем не менее все-таки странный действительно список. Многие здесь
говорят о том, что сейчас любая мера, которая приходит в голову, будь абсолютно самая абсурдная,
все, что угодно, все пройдет, если это направлено против Россия, поскольку Рочегов в дальнейшего
давлении уже не остается, то начинают, естественно, донимать и досаждать обычным туристам,
которые по-прежнему перемещаются, пусть даже на своих автомобилях. Действительно,
эта рекомендательная характера носит решение Еврокомиссии. Каждая страна,
вальна исполнять его или не исполнять, но и, естественно, в авангарде страны-прибалтики,
которые в Латвии истония сказали, что мало того, что будут изымать машины у туристов,
которые туда направляются на российских номерах, так еще и машины, находящиеся,
например, в той же истонии, будут требовать либо перерегистрировать, либо изымать конфисковывать,
то есть действительно просто отбирать. Уже говорят, что есть такие случаи,
причем не только в прибалтийских странах, но и в Германии, когда машины конфисковывают,
люди объединяются, подают в суд, советуют снимать все происходящее, требовать документы о том,
что происходит та или иная конфискация, чтобы потом отсудить свои вещи обратно.
Но если про машину еще можно как-то понять, то личные вещи, что с этим делать, ноутбуки,
смартфоны, телефоны и косметика, вот тут конечно большой вопрос, я думаю сами европейские
таможники еще до конца не понимают, как вся эта процедура должна проходить, все это остается
на усмотрение каждого отдельного человека, но тем не менее такой документ уже есть,
Это значит, что опираясь на него, дальше уже может действовать таможнее.
Ссылаясь на то, что это некий запрещенный экспортные товары,
якобы это некий экспорт, который может помочь российскому государству,
приводить в действие свою политику.
Полный абсурд, конечно, все это понимают,
но тем не менее, поскольку никаких других особо мер не остается,
то решили вот прибегнуть к такому.
Пока непонятно, насколько все это действительно будет серьезно исполняться
и прям железобетонно в каждой стране, но все-таки есть пограничный контроль даже
внутри Евросоюза. В частности немецкие пограничники между Францией и Германией
всегда стоят и смотрят те машины, кто приезжает. Если это будут машины с российскими
номерами, то высокая вероятность того, что они будут конфискованы или
отправлены обратно. Есть еще и такой вариант, но если автовладелец будет
сопротивляться, то там уже дело может действительно дойти до конфискации.
Ольга. Спасибо вам огромное, Настя. Анастасия Попова на прямой связи
Брюсельшев нашего европейского бюро, я вообще все это понимаю как абсолютно фашистские штучки, они не могут себе пока позволить, что въезд о русским запрещен официально и придумывает такого рода ограничения, что русский человек просто не может въехать в Европейский Союз.
Также Эстония предлагает оставлять все свои личные вещи, включая одежду в камере хранения,
видимо, заходить на территорию Эстонии в трусах. Но камер хранения на границе тоже как на зло нет. Пожалуйста.
Виталий Товарищ сегодня сказал, что в мире есть вещь непобедимая, украинская коррупция.
Я бы хотел дополнить, Виталий Товарищ, мне кажется, что эта фраза в полном виде должна звучать так.
В мире есть две непобедимые общества — русская армия и коррупция на Украине.
Вот с этим пониманием теперь переходим к издевательству тому, что мы наблюдаем со стороны Евросоюза.
Во-первых, здесь, как говорится, дьявол в мелочах.
Как только Еврокомиссия дала разъяснение, а разъяснение было следующим, что на автомобилях заезжать нельзя,
а вот что касается шуб, драгоценности, женской одежды, туалетной бумаги и всего остального,
здесь таможеникам предлагается применять здравый смысл.
Вот как только это странное заявление прозвучало,
Литва закрыла все пограничные понты с Калининградской области.
То есть такое впечатление, что, знаете, как ловушку захлопнули.
Дальше небольшая консультация, что делать.
И вот мы видим, что Эстония уже заявляет,
что она будет конфисковывать машины,
которые находятся на территории Эстонии.
И Литва говорит в принципе о том же самом.
То есть люди въехали на территорию этих стран, когда было можно.
А теперь уже нельзя, вот это важно понять, выехать нельзя.
Потому что если вы хотите вести какое-то ограничение,
вы печетесь о свободе, ну хоть о чем-то светлом.
Что вы должны сказать?
Заезжать нельзя, в сутки всем выехать.
Кто не спрятался, я не виноват.
А как тогда зарабатывать?
Это другой вопрос.
Теперь, Оля, я хотел...
Просто украли машина, но мелочь, конечно, но их украли.
Они воруют не для того, чтобы заработать.
Если мы с вами вспомним событие полугодовой давности,
по-моему, в Литве же там у алкоголиков, водителей конфискованные машины отправили в ИСУ.
То есть они, может быть, и с этими машинами сделают ровно то же самое.
Но я не совсем согласен с вами, почему они это делают.
С одной стороны, да, они выстраивают железный занавес.
И хорошо теперь показывают, кто его строит.
Потому что Просоветский Союз, они нам рассказывали диаметрально противоположную версию.
Конечно, есть здесь желание поглумиться.
Вот эти прибалтийские государства, переполненные собственной значимости и урософобии,
просто хотят поездеваться.
Но есть еще один смысл.
Ведь когда предлагается таможеннику на усмотрение здравый смысл, что можно, что нельзя,
это как революционному матросу, кто контра, а кто нет.
Ну, тром, чую. Что это такое? Это называется произвол.
Знаете, вы хотите проехать? Пожалуйста, подпишите бумажечку с осуждением СВО.
Реклама.
Итак, динозавра американской политики 83-летняя Наинсепелоса назвала себя
Хладнокровной рептилией, настроенной на победу на выборах.
Как же весело живут американские старики?
Весь ты смотрите. Пока.
